本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

从240级开始的公主生活
作者：EEsama
简介：
地球生态被严重破坏，人类发现了另一个世界来代替地球，供自己生存。
　　这是一个游戏的世界，人类均以玩家的身份进入其中。
　　而茉莉则比较厉害了，她成了为一名NPC，还是一位公主....一位圣者！

大小姐篇——依依sama私人访谈
　　（非）私服
　　姓名：大小姐（瑶梦若月、林梦瑶）
　　年龄：14
　　性格：优雅，从容
　　喜好：茶（红茶、绿茶）（对自己泡茶的手艺十分自信）
　　最喜欢的颜色：金色
　　最喜欢的话：心有猛虎，细嗅蔷薇
　　————————————————
　　依依：下面有请在108位人气角色中，以3亿总票数遥遥领先第二名的人气总冠军——大小姐！（掌声雷动）
　　大小姐：.....哈？我？3亿票数？（优雅中带着些许困惑）
　　依依：没错，3亿，不接受反驳。（理所应当状）
　　大小姐：.....（扶额）
　　依依：看起来大小姐确实很兴奋，面对自己5亿粉丝有什么要说的吗？
　　大小姐：刚才不是还3亿？（再次愣住）
　　依依：现在是5亿。（小声耳语）
　　大小姐：.....（扶额），嗯...谢谢大家的支持，我会尽力成为一名偶像...哦不，是一名伟大的战士、公会的领导人（鞠躬）
　　依依：大小姐回答还真是充满干劲呢。
　　大小姐：其实我有件事情想问，为什么...我出场的时候，都用大小姐三个字来代替我的名字，本小姐有名字好不好（优雅中带着些许致命）
　　依依：因为比起名字‘大小姐’三个字更加深入人心呢....（一脸深奥望天）
　　依依：好，让我们看看来自8亿粉丝关注的问题。（看到金色战气升腾起来的依依，赶忙扯开话题，从不知道哪里的地方，掏出了一小碟卡片）
　　大小姐：我的粉丝积累速度还真是快呢...（扯了扯嘴角）
　　依依：那是了，请回答第一个问题 ——‘当你经历了现世→幻世这种突然的转变，心动历程是怎么样的，有没有过恐惧’。
　　大小姐：还好吧，我平时比较喜欢玩游戏，幻世也只是一款普通的游戏，只不过我们要用一生时间去玩，当然期初进入幻世的时候肯定会有些困扰，但是当我以前的公会伙伴聚集在一起的时候，就没那么慌乱了，他们都是我最好的伙伴！至于恐惧，完全没有过啦。
　　依依：大小姐作为财阀千金，经历与心性自非常人能击，能很快调整过来也很正常，那么下一个问题——‘大小姐你的爱好是什么’。
　　大小姐：爱好....（手指搭在嘴唇上，侧头思考），玩游戏？但是现在已经身处游戏世界了，谈不上爱好，其他的就是茶艺吧，还有管理。
　　依依：茶艺？很少见的爱好呢。
　　大小姐：是呢，除了中式的茶艺外，日式的茶道、英式的茶礼我也都略知一二。
　　依依：真是厉害呢（对比自己，满脸唏嘘），管理呢，是指的什么？
　　大小姐：比如小公司啦，游戏里的公会啦，学校的学生会也是由我担任的会长来着，不过我倒是更喜欢管理公司跟公会。
　　依依：.....真是....奢华的爱好呢...一般人想爱也爱不来（嘴角抽搐）
　　大小姐：嘛，不过责任也会随之而来，很多公会的成员对于现在的状态感到很恐慌，我必须要稳定住他们的情绪，保帮助他们融入幻世，这也是一个管理者必须要承担的责任，公会也是我心中最重要的东西，我必须要守护的事物（突然认真）
　　依依：某种程度上来说，大小姐你很伟大呢，不过现在....恕我直言，耀月现在的状况不太好吧，现在掌控公会的应该不是大小姐，而是所谓的财阀派对吧。
　　大小姐：你说的没错（低沉），确实有些不太好，财阀派的举动在我眼中并不明智...不过我还是希望父亲能用他的方式将耀月发扬光大，希望仅是我愚钝，不理解父亲的经营策略吧。
　　依依：唔....既然如此的话，有没有想过通过武力的方式夺回耀月的掌控权呢？
　　大小姐：暂时没有过，我不想跟父亲兵戎相见，而且现在财阀派手中的战斗力太弱，如果一旦发起内战，内耗太大，公会中一些人的父母，也加入了耀月，这些人父母们肯定站在财阀派一边，真的没办法用武力夺回掌控权，还是那句话，我希望只是因为我的愚钝，看不透父亲的高瞻远瞩吧。
　　依依：嗯，还是大小姐思考的比较周全，嘛，大小姐应该还有很多要忙的事情，依依就不多占用时间了，最后一个问题，也是11亿粉丝最关心的问题——胖次的颜色....方便让我们了解一下吗？（鼻孔溢一抹血丝）
　　大小姐：你说什么....（微笑）（黛达露丝之威严已启动）
　　依依：对不起.....我刚才什么都没说！（一骑绝尘）
　　大小姐：突然跑路的主持人还真是不靠谱（摊了摊手），那么我的14亿粉丝们，下次再见啦（优雅鞠躬）
　　（幕布降下）
　　（访谈时间于——50章）
第一章 新世界
　　青翠的草地，三只魔狼虎视眈眈，身着甲胄、砸着单马尾的莫离怀抱着一位风姿绰绰的少女。
　　茉莉曾经一万次在梦中设想过怀抱林梦瑶的场景，可现在这种情况，却是茉莉万万没想到的。
　　一切都要从五天前说起。
　　....
　　....
　　五日前。
　　那时茉莉还叫莫离....
　　“小哥，来个头盔不，眼下最流行的超仿现实游戏《幻世》的头盔，不管你现实中多不得志，买个头盔，从新活一辈子！”
　　一名站在游戏售卖馆门口的销售人员抓住路过的莫离，推销起了当前风头最盛的游戏——《幻世》，据说是幻世的研发是集科技之大成，号称101%超仿现实。
　　不怪销售人员用‘重活一辈子’这种话语向莫离推销头盔，莫离的衣着实在是太破了，诚然莫离周身上下都很干净，不过衣服的边角上都有开线的痕迹，而且裤子上还有补丁。
　　本身就很便宜的衣服还穿成这个样子，可见莫离活的并不好。
　　不过也不怪莫离，他天生就没有父母，靠着姨家帮衬才活到十岁，十岁之后莫离不得不自理，打黑零工挣钱养活自己，还要供自己上学。
　　能活已然不容易了。
　　“您看，我这点钱还有重活一辈子的机会吗？”莫离站定，将裤兜倒翻过来，一个兜是漏的，另外一个兜里大概只有二百多块钱。
　　这些钱够买个头盔....的收纳盒....
　　销售人员见状，无奈的摇了摇头，站回了门口。
　　没办法，人家都穷成这样了，重获一回的门票钱都买不起了....
　　莫离离开售卖馆，往自己住的小板房走去，一路上映入眼帘的全都是《幻世》的广告，他低着头自顾自的走着。
　　要说不心动，真的不可能。
　　销售人员那句‘重活一辈子’，真的说到了莫离的心坎。
　　他现在甚至在想，还有必要继续打黑零工供自己上学吗？不如攒钱买个游戏头盔好了。
　　而就在此时，一声苍老的呼喊声从莫离身侧的小巷子里传了出来：“等等，那边的小伙子。”
　　此时莫离已经快要到出租屋了，出租屋附近环境很破，周围都是摆放着垃圾桶、终年不见太阳的黑胡同，抬眼望去，就在一条黑胡同里有个老头正跟自己招手。
　　莫离向老头的方向走过去，期间老头一直扫看着四周，似乎是在警戒着什么。
　　等莫离来到跟前，老头一把抓住莫离：“小伙子，要《幻世》头盔吗？把你那点破钱全给我，你救了我，我也救了你。”
　　....
　　于是这样，莫离抱着一个‘奇怪的’头盔回到了出租屋。
　　这个头盔根本就不像官方售卖的头盔，又小又黑，与应有的亮眼拉风造型根本不一样。
　　在钱还没离开手的时候，莫离就猜到了，这个老头应该就是骗子，不过他还是支付了自己所有的钱。
　　“别人能吃个饭花三四百，我又怎么不能任性一次呢？”
　　在这世界上，有种美好...叫做希望！
　　莫离只是想拥有这份美好罢了。
　　....
　　三天后，到了预设角色的时候。
　　预设角色是在游戏开始前两天进行的事情，《幻世》游戏很不同，所有人实名认证，一人、一账号、一个角色，永远不可能出现同账号几个角色的情况。
　　怀着忐忑的心情，莫离带上了头盔，而后躺在了床上，闭上了眼睛。
　　一秒...两秒...十秒....一分钟....
　　十分钟...过去了。
　　他的眼前依旧漆黑，在宣传影片中看到的预设人物界面根本就没有出现！
　　莫离嘴角渐渐地扬起了一抹自嘲的神情。
　　是呀。
　　当时买的时候，就已经遇见现在的结局了。
　　奇迹，就因为不会发生才被称之为奇迹....
　　我这种人，还奢求什么呢。
　　莫离想要睁开眼睛，他现在想要从自己的出租屋跳下去，没了最后两百块钱的莫离，其实也没办法继续生活了，他已经没有力气去给那帮剥削未成年劳动力的黑零工去干活了....
　　渐渐的，莫离睁开了眼睛。
　　眼前的一幕，却让她猛地坐了起来，他睁大眼睛，环视四周。
　　此处并不是他那间只有五平米左右的小出租屋，而是一处异常奢华的寝室。
　　莫离下意识的抓了抓手边的被子。
　　“好软，好滑...”
　　真丝蚕被，莫离连听说都没听说过的高档寝具。
　　“殿下，茉莉殿下您醒了吗？”屋外响起了一阵急促的女子声。
　　“茉莉殿下...？是在叫自己吗？”
　　莫离下意识的下了床，他的余光看到一抹青丝从自己的手臂侧飘过。
　　“？？？”
　　莫离摸了摸自己的头发。
　　站起来大概及腰了。
　　等等....
　　自己的手...也未免太纤细的一些吧！？
　　莫离意识到了不对，快步的在房间里转圈，终于找到了镜子，当莫离面对镜子的时候，他，彻底的呆滞住了——
　　——一头如丝缎般的黑色长发搭在后背上，细长的凤眉显得干练无比，一双眼睛如星辰似明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕。
　　莫离，哦，此时应该叫做茉莉。
　　茉莉快速的往身上套了几件外衣，冲出了门外，门口站着一位侍女，想必就是之前叫自己的人了。
　　“告诉我，这是在哪？”莫离抓住侍女的肩膀，摇晃道。
　　“疼疼疼...”侍女被茉莉抓的只喊疼，等茉莉松手之后，她才说道：“四象城，开阳殿...你...是被打击到了么？”
　　“四象城...”茉莉呢喃着，眼中逐渐散发出了夺人的光彩！
　　四象城，正是《幻世》里的四座主城之一啊！
　　自己...真的进入了《幻世》！！
　　“system（系统。）”茉莉伸出一根手指，在空中一划。
　　侍女愣愣的看着茉莉：“....”
　　“message（信息）。”茉莉重复的一划。
　　侍女咧了咧嘴角：“....”
　　“mission（任务）”茉莉玉手一划。
　　侍女伸了伸脖子：“....”
　　？？？
　　为什么没有反应？
　　茉莉愣在原地。
　　按理说，是这样的操作方法啊，为什么自己呼叫不出来操作界面？
　　“殿下您....”愣了一会，侍女实在是看不下去了，出言道。
　　这时茉莉才突然发现侍女一直叫自己殿下对吧？
　　自己没经历人物预设，直接进入了游戏。
　　而且...对了！
　　现在并不是游戏开放时间啊！
　　诸多疑点涌向了茉莉的大脑。
　　倒不是茉莉反应慢，而是她刚刚真的经历了人生的大起大落，而后又是一波信息大爆炸。
　　实在是让人一时之间难以完全弄明白。
　　“殿下，我去服饰您更衣吧，等下要觐见王上了。”
　　“哦。”茉莉点了点头。
　　事到如今这个地步，只能走一步看一步了。
　　在侍女的搀扶下，莫离重新走回了屋子，洗漱之后，穿上了一套纯白色的连衣裙。
　　茉莉第一次穿连衣裙，倒是有些别扭。
　　....
　　在侍女的引领下，茉莉穿过奢华的皇宫走廊，来到了一间富丽堂皇、奢华无匹的大殿，当中间坐着一位年迈的老者，看起来年近花甲但却威严十足，举手投足之间散发出的威势竟让茉莉无法直视。
　　“小七，虽然很对不起，但是....你准备好了吧——”
　　“——前往岩石村。”
第二章 秘剑·二天一流
　　茉莉明白了，她自己并不是以玩家的身份参与游戏的，而是彻彻底底的穿越成了游戏里的一位NPC！
　　七公主，四象帝国最年幼的公主。
　　作为帝国公主按理说应当是风光无限，可实际不然。
　　这位茉莉殿下，在其母亲在世的时候，因为母亲是一名剑宗，实力高绝所以颇受皇帝宠爱，故而集万千荣光于一身，更是被教宗亲自封‘帝国晨曦’之名。
　　寓意其为帝国初升之朝阳，能赶超母亲，必有大作为。
　　可好景不长，茉莉的母亲去世了，之前茉莉的受到的恩宠太多，多到足以让剩下的人全都嫉妒。
　　加之茉莉还是个不擅长武技、魔法的废物，在王宫中更加没有地位，几年里一直遭受压迫，地位逐渐底至极点。
　　对于现在的茉莉来说，‘帝国晨曦’之名反而是个笑话。
　　前几天，帝国得到了将有大批冒险家降临世界的消息，几位公主合起火来，借机联名上奏皇帝，要求让茉莉这位七公主亲临最前线，统御冒险家们。
　　皇帝是真的没办法，当茉莉母亲还在世的时候，他固然可以向着茉莉，但是现在的茉莉，在皇帝心中的重量.....
　　于是，这纸命令，就下发下来了。
　　说是统御，实则是流放，在王城茉莉尚且被各种欺负呢，她如果到了外面，日子就更不用说了。
　　不过皇帝也没办法，比起茉莉，很明显那几位公主的实力能需要他认真对待。
　　岩石村的名字，是茉莉偶然间从宣传影片之中听到的，正好隶属于四象帝国，是冒险家们初生的地方。
　　这种新手村，在整个幻世有几万上十万个。
　　《幻世》里的npc的知性都很完善。
　　两天之后的游戏开放，对于npc们来说也是一件大事，大到帝国都必须要妥善应对。
　　此时正是用人之际，不然几位公主也就没理由联名上奏，要求下放茉莉了。
　　....
　　....
　　当天，茉莉以最快的速度坐上了马车，逃也似的离开了四象城。
　　花费了一天的时间，
　　马车来到新手村。
　　虽然不是她主观的意愿，但是茉莉终于是如愿以偿，可以开始新的生活了！
　　可还才下马车，就有一队人将自己引向了村长所在的屋子。
　　“您...您来了，我这边接到上面的通知了。”村长是一个头发花白的老头，看到茉莉进来赶忙站了起来，说话都有些磕巴：“之后本村的任务发布，治安管理，等等的一切就都交给殿下您来处理了。”
　　对于村长来说，再落难公主，她也是公主啊...岂敢怠慢。
　　“别，还是村长你来处理吧。”茉莉赶忙摆手。
　　这些玩意听起来新鲜，但是茉莉一窍不通啊，万一捅了篓子，那不是给自己惹事么。
　　村长察言观色了一会，确认茉莉所说确实发自内心，而后道：“那好，我给殿下安排最好的住处。”
　　这点茉莉倒是没拒绝。
　　....
　　来到住处，茉莉美美的睡了一觉。
　　忘记了贫穷，忘记了压力，忘记了一切一切的不如意。
　　就像人生...真的重新开始了一样。
　　....
　　翌日，清晨。
　　茉莉被一阵阵的‘砰’声吵醒了。
　　这是传送阵响起的声音。
　　每次‘砰’一声，就会出现一道白光，代表着一位玩家进入了《幻世》。
　　‘砰砰’声不绝于耳，每一秒都不停歇。
　　岩石村是众多新手村之一，向岩石村这样的新手村最起码还有几万个。
　　这种火爆程度，足以体现《幻世》的火爆！
　　‘砰砰’声实在是太烦了，茉莉只好悄悄的溜出新手村，先躲个安静。
　　走出村子外，情况稍微有所好转。
　　不过还是有些打斗的声音。
　　大概是最先接到任务的人已经开始做任务了吧。
　　就在茉莉思索之际，一道人影突然从阴影中向她飞了过来。
　　茉莉下意识的接住了那道身影。
　　等稳定下来后，茉莉定睛一看，怀里的人...她竟然认识....
　　《幻世》中的人物相貌必须根据本人现实中的相貌进行微调，看起来所以茉莉一眼便认出了怀里的人。
　　她的高中同学——林梦瑶，茉莉这种全部生活=赚钱、学习的人都认识，一定程度上说明了林梦瑶在学校的知名度确实很高。
　　林梦瑶是茉莉原先高中里的校花，茉莉曾经幻想过的完美女友，没曾想到，二人居然会在游戏中以这种方式见面。
　　于是，就有了之前的那一幕。
　　“嗷呜~”
　　就在茉莉愣神之际，三只比她身体还要高大的魔狼成三角状夹击过来。
　　听到魔狼的呜鸣声，林梦瑶下意识的蜷缩在了茉莉的怀中。
　　“别怕！”
　　一股热血突然从茉莉的胸膛涌出。
　　一直以来总是远远地观望林梦瑶，如今真有机会来英雄救美，那当然要救了！
　　虽然或许只能救一次。
　　这个世界总体上分两类人——冒险家（玩家）与根源人（NPC）。
　　二者之间有很大的区别，就拿探知实力来说。
　　冒险家能准确的看到怪物的等级、攻击力、防御、血量，从而计算出怪物的能力。
　　根源者则无法看到这些数据，但是他们有一招主动的技能——探查术，基本上能实现冒险家看怪物数据的能力。
　　茉莉这个穿越着则比较牛逼了。
　　她既不是冒险家看不到怪物的数据，也没有不会探查术....
　　判断对方实力，完全靠猜....
　　如果靠猜的话，这三只魔狼的相貌未免有点太唬人了。
　　它们的身体比茉莉还要大，身上粗壮的毛发跟钢针一样尖利，嘴巴露出两根长长的尖牙，下面还滴着口涎。
　　而且我们的小茉莉还知道自己是个废物，这就很恐怖了。
　　茉莉放下了林梦瑶，小腿肚子打着颤向魔狼走去。
　　完美仿现实的超级感官刺激着茉莉的心脏。
　　能不能打过魔狼，她还真没数。
　　“嗷呜~”
　　伴随着一声嘶吼，三只魔狼脚爪在地上猛踏，激起一阵烟尘，三只巨大身体向茉莉飞扑过来。
　　“去他妈的吧！”
　　茉莉咬了咬牙，直接释放了一个她自认为最强的技能——
　　‘秘剑·二天一流’！
　　刹那间，时间就像定格了一样。
　　原本明媚的天空霎时变的昏暗。
　　原本位于三狼中心的茉莉也不知道消失到了哪里，取而代之的是九道虚影漂浮在天空，每三道虚影摆着拔剑的姿势，分别包围着一只魔狼。
　　下一刹。
　　“斩！”
　　一声若有若无的声音，清晰的响彻在了这片天地间。
　　随着这声音，九道虚影动了！
　　利刃出鞘，身后一许流光。
　　三道流光的交叉点，便是魔狼的心脏。
　　虚影交换了位置，拔剑的姿势也变成了收剑。
　　少倾。
　　天空重新恢复了明媚。
　　茉莉的身影再度出现在了天地间。
　　“噗通，噗通，噗通。”
　　三声闷响。
　　魔狼的尸体从天上掉了下来，砸落在茉莉四周。
　　“哈...哈哈...哈哈...”
　　茉莉苍白着脸，向林梦瑶伸出了代表胜利的大拇指。
　　当然了，现在的茉莉，大腿还在转筋....
第三章 帝国晨曦、茉莉殿下
　　“天呐，你到底有多强。”瑶梦若月（林梦瑶的游戏名）惊喜交加的跑到了茉莉身边，上下的打量着她。
　　“呵。”茉莉扯了扯嘴角，说出了一句极其装X的话：“我自己都不知道我到底有多强。”
　　当然了，这句外人听起来很装X的话，实际上正是茉莉现在很头痛的一件事情。
　　她能知道自己会什么技能，但是却不知道技能的强弱，包括自己实力的强弱，茉莉也没有一个清晰的概念。
　　她只知道自己是被称作为废物的七公主。
　　难道....这个世界的废物都是秒杀怪物的？
　　总不应该吧。
　　毕竟她是从14岁的时候开始接手这具身体，相当于凭空少了十几年的异世界经验，又少了冒险家的特殊系统，简直是异常难过。
　　《幻世》仿现实能力确实有一套，刚才的一幕就跟真的一样，茉莉甚至闻到了狼嘴巴里口涎的臭味。
　　以正常14岁少年（莫离本体也是14岁）的阅历来说，看到这一幕能不慌才怪。
　　这也是大多数玩家进入游戏中最头痛的事情了，太真实反而有些弊端。
　　不过大家很快就能适应过来。
　　茉莉在下一次遇到战斗的时候，应该就不会这样不堪了。
　　“你没事吧，需要帮助吗？”瑶梦若月关切的看着茉莉。
　　“？？？”茉莉一头黑线，这怎么...我救了你，你反而问我需不需要帮助呢？
　　想了一瞬间，茉莉才想明白缘由，她忘了自己是NPC了....
　　一般玩家见到NPC，不都得先问问‘你需要帮助吗’。
　　茉莉摆了摆手，示意自己没有事，而后关切的问道：“我没事，倒是你，要注意安全，不如我送你回新手村吧？”
　　得知茉莉没有任务后，瑶梦若月有些失望的摇了摇头道：“没事，我刚才只是脱节了，正常情况下三只魔狼还不在话下。”
　　似乎是在印证她的话一般，不远处的树林中响起了一阵淅淅索索的声音。
　　紧接着，一队看起来就像是高手的团队出现在了茉莉面前，领头人踏前一步，躬身请罪道：“大小姐，您没事吧？都怪属下无能，才让您步入险境。”
　　“没事，是我自己的问题，这个世界我太想多看看了，一时走失了，不怪你们。”瑶梦若月淡淡的点了点头，而后看向茉莉道：“那么，下次有机会再见了。”
　　话罢，瑶梦若月便在这队人的簇拥下，消失在了不远处的树林里。
　　看着自己原先心目中的暗恋对象消失在了远处，茉莉倒也不觉得可惜。
　　平时二者连话都不会说，搭了两句话茉莉挺知足的了！
　　而且她现在自己是个怎样的情况还闹不清楚呢，没有游戏系统，就意味着茉莉现在无法下线，虽然现实中茉莉已经没有留恋的东西了，但是不能下线始终是一个问题。
　　二人的世界差了太多，茉莉从不奢望任何。
　　自己现在再风光，也只是游戏而已。
　　....
　　....
　　离开了瑶梦若月后，茉莉漫步在岩石村周围。
　　《幻世》是一个西方魔幻世界，拥有种各样的种族、魔兽、怪物。
　　四象城是四大人类帝国之一，位于大陆东边，再往东边，是贝尔克洛斯森林。
　　岩石村便是一处靠东的新手村。
　　周围大多是草原，有很多小森林，附近有很低价的刷怪点，让冒险家们能够完成任务，获得经验。
　　茉莉走着走着，又看见了一只和之前一样的魔狼。
　　这次茉莉没有太慌张，而是是决定试验下自己的战斗力！
　　她先是吸引住了魔狼的注意力，然后选择了个稍微听起来弱一点的技能。
　　‘疾风斩’！
　　“呲。”
　　鲜血飞溅，魔狼直接一分为二。
　　“还是太弱了。”茉莉道。
　　秒杀，根本测不出实力。
　　茉莉现在有心为之，就要找一只魔狼试试水。
　　找了半天，又发现了一只。
　　这次茉莉选择了普攻。
　　平平无奇的一剑....而后....秒杀！
　　“我....”茉莉抽了抽嘴角。
　　这特么早知道这么简单，为啥自己刚才还那么小心翼翼啊，茉莉看着自己的技能栏（根源人也有技能栏、物品栏等最基本的系统），现在时间也过去了两三个小时，可自己刚才施展的‘秘剑·二天一流’的CD圈就跟没动一样，完全黑着。
　　“这么恐怖的吗？”
　　“废物不会是这样的吧？”
　　走了一会，茉莉觉得有点累，便回到了新手村，倒头睡了下去。
　　....
　　....
　　接连休息了三天，茉莉发现自己身体状况非但没有改观，反而愈演愈烈。
　　她觉得事情有点不对，茉莉自己对这个世界还一片模糊，于是来到了村长那里，去寻找村长的帮助。
　　到了村长家，这里已经被冒险家挤满了。
　　村长看到茉莉进来，就先把冒险家都赶了出去。
　　虽然引来了冒险家的不满，但他们也不敢发作。
　　房间空了下来，茉莉一五一十的将前几天的事情说了出来。
　　老村长捋了捋花白的胡子：“没听过二天一流的名字，但是秘术老朽还是略知一二的，总体来说就是需要付出巨大代价且强横实力的一种技能，但是....殿下您为什么要对那种低等生物施展秘术呢？”
　　茉莉抽了抽嘴角，沉默以对：“....”
　　老村长见茉莉不想说，便不再多问：“总之，问题就出在殿下施展的秘剑上，但是老朽也不知道如何解决，建议殿下去中型城市，找个神殿去看一下，应该并无大碍。”
　　“嗯，知道了。”茉莉点了点头，而后问：“村长，你看看我，我的实力大概是怎么样的呢。”
　　“殿下的实力当然是冠绝宇宙，旷古烁今，古往今来天下第....”村长摇头晃脑的吹捧道。
　　“你给我打住，说正经的。”茉莉赶忙伸手制止住了村长不着边际的吹嘘。
　　“嗯，虽然我不知道殿下您为什么会有这个问题，但是既然您问了，我就得告诉您。”村长正色道：“根源者的实力划分按照阶级划分，您对外宣称是5级吟风剑士，但是您能施展秘术，说明殿下的实力已经步入20级了，恭喜殿下贺喜殿下。”
　　说完，老村长瞥了茉莉一眼，眼眸深处闪过一丝轻蔑。
　　5级？20级？
　　都是废物罢了。
　　当初你母亲在你的年纪，早就已经到了50级，就说年龄与茉莉相仿的几位公主都已经到达了30级以上。
　　至于茉莉可能是20级以上的可能，村长则根本没有考虑。
　　毕竟是全帝国的笑话，全靠母亲的废物来着，能到20级就已经是奇迹了。
　　“殿下，您当真不负帝国晨曦之名，希望您加紧努力，早日追上您的母亲——娜塔莉亚王后。”
　　话罢，老村长站了起来，恭恭敬敬的向茉莉鞠了一躬：
　　“老朽，参见帝国晨曦，茉莉殿下。”
　　现在，老者的双眸中散发出了由衷的尊敬与钦佩，但是在低下头之后，于茉莉看不到的角度，村长的嘴角咧起了一抹嘲讽的弧度。
　　“对了，老朽教殿下一个初级探查术吧，能探查实力比自己低位的人，不过初级探查术的侦测范围是0-50级，对于高于50级的对象，就算您的等级再高也无效，殿下您也要注意，对等级高的对象探查失败，或者对等级差您20以内的对象使用探查术，都会导致对方察觉，而未经过对方同意使用探查术，是一种很不礼貌的行为，还请您注意。”
　　“哦。”
　　紧接着，一阵白光闪过，茉莉的技能栏中多了一个低级探查术。
　　这倒是解决了茉莉无法勘查别人实力的一个短板。
　　学会技能之后，茉莉直接给自己来了一个‘低级探查术’。
　　然后.....
　　“？？？”
　　什么都没发生？
　　此时茉莉心中一阵懵逼。
　　“您这探查术....”
　　‘是假的吧’这四个字生生从茉莉的嘴角噎了回去。
　　能出现在任务栏，说明技能没问题，村长更没必要在这种问题上骗自己，没有任何意义。
　　那只能说明，茉莉的实力在50级以上了！
　　废物？
　　我特么很强好么！！
　　而且茉莉心中隐隐感觉到，50级...对于自己来说还是太低了一点。
　　她的强大，应该超乎了任何人的想象，包括她自己！
第四章 2025525公约
　　“起来吧。”
　　茉莉玉手虚空一托，示意老村长起身。
　　茉莉心中有些小激动，自己的实力好像还挺强的哦？
　　不过...也只是游戏而已呀....
　　茉莉摇了摇头，毫不在意的从村长屋里子走了出来。
　　临走的时候，村长的声音传了出来：“殿下放心慢走！”
　　“哦。”
　　茉莉随意的回答了一下。
　　....
　　....
　　走出村长的房间后，映入眼帘的还是拥挤的街道。
　　看似普通的一天。
　　但是，出奇的是，街上都很安静。
　　人来人往间，却没有往日的热闹，满满的都是死气沉沉。
　　这可不像是幻世日常的样子。
　　幻世毕竟是个游戏嘛，谁进来都是图个乐，大家做做任务、买卖东西，组队打怪，都不会出现现在这种沉闷呀。
　　茉莉走上街头，无论是什么年纪、男女，只要是进入眼帘的，尽皆是深思的表情，有人愁眉苦脸，有人表情稍微好了一点，但是总体上没有之前欢脱的气氛了。
　　“怎么了，发生什么事情了吗？”茉莉拦住一名从她身边走过的冒险家问道。
　　“我现在不想接任务。”那人道。
　　“没有任务给你，我在问发生什么了，你们为何愁眉苦脸的？”茉莉追问道。
　　“哦？”那人似乎是没想到茉莉会问这件事情，楞了一下而后道：“真没想到会被问这种问题，嘛，正好我也不知道办，跟你说一点吧。”
　　“你知道么，你所住的世界外，还有一个世界，我们称作地球。”
　　“今天，2025年5月25日，所有国家联合发表了一篇公约，被称作2025525公约。”
　　那位冒险家跟茉莉讲了起来。
　　所为2025525公约，是由世界上全体国家签署的一份公约。
　　实际上，在以往的年月里，从来没有任何一份公约或者文件、条约被所有国家认可。
　　2025525公约破了先例。
　　公约内容也非常让人震惊。
　　关乎每个人的生活。
　　‘地球在人类肆意的索取下已经濒临崩溃，幻世其实不是一款游戏，而是集所有政府之力，通过某种手段发现的另一个世界，用来代替地球，给大家生存，想必在世界各国的倾力推广下，所有有能力买头盔的人都应该体验过幻世了吧，其实头盔不是游戏工具，而是一个连接器，用来将本体的知性投射到另外一个世界，投影出新的人格，至于那些没有能力购买头盔的人，政府会专门设立立场室，到时候大家在立场室也可以将知性剥离至幻世世界，而所有民众，你们现在的操作界面有一个‘知性剥离’的操作按钮，按后经过三遍确定，就会将你的知性与肉体剥离，转嫁到新人格上，简单的说，就是毁灭肉体，让思维永固于另一个世界。’
　　所以为什么幻世NPC知性完善呢，原来他们都是一个个的‘人’，活生生的‘人’呐。
　　这份公约下发之后，世界陷入了大动荡。
　　任谁能够在短时间内接受这种事情？
　　谁都不能吧！
　　虽然政府做了种种保证，保证游戏内安全、公正，因为幻世也不是由政府控制的，再大的势力也只能乖乖的投影过去，与民众一样从零开始。
　　今天便是公约通知下来的第一天。
　　所有人，都在思考这个问题，没人有心情玩游戏。
　　而且有很多都是不玩游戏的人，他们进来只是为了看看幻世到底怎么样。
　　因为各国政府已经给出了通知。
　　地球...将在一个月后彻底丧失居住条件，到时候还没有选择知性剥离的人.....
　　听到这些后，茉莉陷入了震惊。
　　“说了很多你不懂的事情，不好意思，是我心情太乱了。”那人看茉莉一时没反应过来，就以为她没能理解，道歉之后就离开了。
　　茉莉不懂？
　　不，茉莉本就是一个来自地球的穿越着，她怎会不懂？
　　茉莉是太震撼了。
　　因为，一旦幻世从游戏变成了新世界，那么有些东西的意义，就将发生翻天彻地改变。
　　原本茉莉毫不在意的数据....
　　五十级起步的实力？
　　帝国晨曦，茉莉殿下？
　　就算是她这个公主再落魄，可好歹也是帝国公主啊！
　　些游戏里的东西...茉莉原本毫不在意。
　　在2025525公约后，又会有怎么样的意义呢！？
　　游戏中的权力、力量固然无用。
　　但是倘若虚变实、实变虚，游戏变成了世界....那么这些权力与力量，又做何说？
　　茉莉深吸了一口气，平复下大脑因为兴奋而产生的眩晕感，咧嘴一笑：
　　“真是如宣传影片所说的一样，重活了一回啊。”
　　茉莉的神情看似平淡。
　　可她藏在甲胄中的手，却握的死死，指甲陷入掌心、鲜血滴下由不自知。
　　“前世，在夹缝中生活。”
　　“今生，注定我要与众不同。”
　　“三十年河东，三十年河西，老天终不负努力人！”
　　一瞬之间的两个消息，叠加在一起，可就变成了一个天大的惊喜！！
　　....
　　....
　　2025525公约。
　　这是一个改变世界的公约。
第五章 帝国指令
　　按耐住心中几乎要激荡出来的兴奋，茉莉低着头往住处走。
　　走着走着，在拥挤的街道中，她发现了似乎有两人发生着争执。
　　一人是士兵，一人则是冒险家。
　　茉莉见状凑了过去，原因无二——那名冒险家她看着眼熟。
　　这并不能算是巧合。
　　幻世的出生点与现实地理位置相仿，所以说遇到几个熟悉的人，再正常不过了。
　　那是一位白发的女孩，看起来温文尔雅，仿佛待在她身边就是一种救赎，现实中的名字茉莉不知道，游戏里的名字叫做雾。
　　和她外表一样，她是一个很有爱心的人，有几次去茉莉住的贫民区发放粥食，茉莉也曾受过几次她的恩惠。
　　“卫兵。”茉莉出声叫道。
　　有恩就报，反正只是一句话的事情而已。
　　“算了吧，她也不是故意的，人家完不成任务而已。”茉莉插嘴道。
　　听二人交谈的意思，似乎是雾接下了任务，却没有完成，然后让发布任务的士兵找到了一顿骂。
　　在幻世就是一个完善的世界，在这个世界中接到任务不完成，遇到发布者脾气暴躁点，真的给你一顿骂。
　　幻世里每一名根源者都是‘人’。
　　就跟现实世界一样，答应了别人工作却不完成，怎么可能不挨骂呢。
　　“是的，殿下！”士兵一看叫自己的是茉莉，登时立正，行了个礼道。
　　“嗯，忙去吧。”
　　解决完问题之后，茉莉背过身向雾摆了摆手。
　　“小姐，您认识这位？”一名跟在雾身边的人问道。
　　“.....”雾却没有说话，看着茉莉背身摆手的姿势，皱紧了眉头：“快去，给我买个橘子。”
　　....
　　....
　　又顺手帮了位自己认识的人，还是挺开心的。
　　茉莉这样想着，而后往自己的住处走。
　　“稍等，请等一下....”伴随着一阵气喘吁吁的声音，一只白嫩的小手从后面搭在了茉莉的肩膀上。
　　“嗯？”茉莉转过头，发现正是之前自己帮过的雾：“有什么事情么？”
　　“嗯，谢谢您帮了我。”雾站在了茉莉身前，温柔着点了点头道：“给你。”
　　说着，就递上了一枚橘子。
　　“哈，真对不起，我最讨厌吃酸东西了，你的好意我心领了。”茉莉看了看雾手中的橘子，拒绝道。
　　“啊....那可真可惜。”雾的脸上涌现出了一抹失望。
　　“没事的。”茉莉笑着摇了摇头，而后走开了。
　　望着茉莉离去的背影，雾脸上温柔的表情渐渐凝固，她用手轻轻地抚在脸颊上，眼神呆呆的望着茉莉离开的方向，仿若着了魔般，略有些黑化状道：“让我找到了呢...真没想到...你会变成这种样子，但是...就算你变成女性，哦不，就算是你变换物种，我也能将你认出来！！”
　　话罢，雾的嘴角咧起了一抹弧度，重新恢复了先前的温柔。
　　....
　　....
　　回到住处后，茉莉发现有一封信躺在自己的桌子上。
　　信封上用火漆封着口。
　　茉莉用刀具割开火漆，取出信封，阅读起了里面的内容。
　　信的大概意思是——
　　——帝国改变了策略，决定运用冒险家的力量去与魔物战斗，希望茉莉能够负责这件事情，然后会派来两名助手。
　　幻世原本的世界并不太平，作为人类，需要与许多种族斗争的同时，大家还都必须要与魔物竞争。
　　就像是魔狼一类，缺少知性只知道杀戮的生物，被根源者称为魔物。
　　现在有大批量的外来者进入世界中，帝国肯定倾向于用自己庞大的资金与物质优势对冒险家形成一种统治力，驱使冒险家与魔物进行战斗。
　　能运用外来者与当今世界最大的敌人进行战斗，简直爽翻。
　　茉莉名义上就是被派过来统御冒险家们的，帝国肯定要安排她处理事务的，至于别的公主会不会有其他想法，那就不好说了。
　　不能明目张胆的直接剥夺茉莉的一切，要慢慢的来，找好一个个的理由。
　　当然了，帝国派给茉莉的助手实力肯定相当一般。
　　这还是皇帝念着旧情给茉莉争取的呢。
　　....
　　....
　　又过了三天。
　　帝国派遣的助手到了。
　　“军机六处——莉莉西亚，39级盗贼，前来报道，向您致敬，尊敬的帝国晨曦，茉莉殿下。”
　　“呦~殿下，这里是魔导士——伊芙，38级呦。”
　　两名美少女出现在了茉莉的跟前。
　　莉莉西亚的是一名军人，来自情报机关军机六处，留着干练的短发，看起来就是做事雷厉风行、遵守规矩的那种人。
　　伊芙则是一名大魔导师，大魔导师是五阶称谓，也就意味着眼前这位活泼可爱的小萝莉，切实的拥有着接近二阶的实力。
　　“目前阶段，让冒险家自由行动就可以了，记录下来表现优异的冒险家，后期可能会给他们派发特殊任务。”茉莉道。
　　“是。”莉莉西亚应声道。
　　“哎...？好无聊哦。”伊芙抱着膀，鼓着嘴巴，表达着自己的不满。
　　莉莉西亚瞪了一眼伊芙，伊芙才耷拉下脑袋。
　　茉莉下达了命令：“那就先这样吧，二位请各回到住处，记录冒险家名单的事情交由莉莉西亚全权处理。”
　　莉莉西亚（伊芙）：“是”
　　其实，在刚在的交谈中，茉莉悄悄地对二人施展了初级探查术，二人的数据也出现在了茉莉眼前。
　　....
　　莉莉西亚
　　职业：盗贼
　　等级：39
　　HP：7747
　　MP：1391
　　....
　　伊芙
　　职业：魔导士
　　等级：38
　　HP：5557
　　MP：4749
　　....
　　初级探查术只能看到这些最低级的东西。
　　茉莉看着两位的反应，她们二人应该是都没有差距出自己对他们施展了探查术，说明探查术是真实的同时，茉莉也知道了自己的等级最起码高了二人20级，在59级以上！
　　“我特么...到底多强啊....谁能告诉我一下！？”
　　....
　　....
　　接下来的五天，一切都在稳步的发展中。
　　茉莉一边摸索着世界，一边适应着异界的新生活。
　　同时一边准备着....自己的野望！！
第六章 慕容北
　　某天。
　　茉莉对莉莉西亚说道：“帮我找身破烂点的衣服。”
　　莉莉西亚有点莫名其妙：“是...多破旧的？”
　　茉莉道：“越破越好。”
　　“是。”
　　莉莉西亚应声道，而后退了下去，着手去准备茉莉要求的衣服去了。
　　茉莉想亲自出去搜集一下冒险家们的信息，但是她现在这身行头肯定是不行的，光说她这一身价值数千金币的纯白连衣裙，让人打眼一看就不是凡品，平白惹人惹人注目。
　　少倾，莉莉西亚拿着一身复合茉莉要求的衣服走了进来。
　　这也....太符合了吧！
　　茉莉打眼一看，上衣就是一件淡米色的破布，堪堪能包裹住她傲人的雪峰，裤子则是一条米色超短裤，这简直就是新手套件嘛。
易磷易⒎似污九似韭坝
　　“嗯，就这样吧。”茉莉愣了一下，而后道。
　　也无所谓，反正满足自己的要求了。
　　茉莉换好衣服，正要走出门的时候想起了一件事情：“莉莉西亚，你可以帮我伪装下容貌吗？”
　　就在前几天，瑶梦若月以及她的一队高手曾经见过自己的容貌，不得不说，现在的茉莉足够的漂亮，姿容称得上倾国倾城，相信见过一面的人都会被留下深刻印象，所以要想真正的伪装身份，那么相貌也必须伪装。
　　“当然可以了，殿下。”莉莉西亚恭敬的低下了头道：“能为殿下施展伪装术，是我的荣幸。”
　　话罢，莉莉西亚请茉莉坐在了梳妆台前。
　　伪装术属于非战斗技能，所有的非战斗技能都必须用手一点点的亲自操作，没有吟唱条，不能像战斗技能一样，读玩吟唱条就算完成。
　　消耗了十几分钟，莉莉西亚完成了伪装术。
　　此时的茉莉的容貌彻底的被改变了。
　　从一位14岁的清纯公主，生生的变成了一名风姿绰绰的二十岁少女。
　　莉莉西亚的伪装术，水平还是可以的，她没有改变茉莉的美丽程度，只是单纯的改变了视觉年龄。
　　这样便万无一失了，根源者与普通冒险家基本上没有什么区别，茉莉以现在这种样子走在大街上，没有任何一个人会怀疑她是根源者。
　　....
　　以伪装之后的姿态走出村长分配的物资，满不在充满人群的大街上。
　　茉莉一出现便吸引了绝大多数人的注意力。
　　茉莉穿着暴露，姿容又还不错，回头率简直是百分之百，她心中有些无奈——还是惹人注意了，而且好像比衣着华服更惹人注意...
　　所以茉莉觉定，还是买一套复合现在玩家身份的衣服吧。
　　茉莉顶着百分百的回头率生生的走到村子中心的集市，这里有不少玩家进行自由交易，人来人往好不热闹。
　　左顾右盼，茉莉终于找到一位售卖防具的玩家。
　　“各种防具，应有尽有，卖的高价收，买的低价卖，不买不卖的过来看看呦！”
　　这是一位看起来三十多岁的中年男性玩家。
　　茉莉凑上跟前，轻声问道：“有粗布衣吗？”
　　粗布衣是最低级的布甲防具，加的防御力在所有甲种中最低，前期没有转职的时候冒险家尚没有获得防具精通，皮甲这种重量只比布甲重一点但是防御力却翻了几倍的防具，跟更重量更大但是防御成几何倍数暴增的重甲、板甲更受欢迎。
　　所以布甲前期最便宜。
　　甚至来说，有能力的人都不会穿布甲，布甲在前期只有弱者，没有选择甲种能力的人才会穿。
　　当然了，茉莉是‘纯粹·轻甲专精’不过现在茉莉处于一个相对较高的等级，忽视专精带来的属性也无所谓。
　　“姑娘，你可算来着了，我这什么都有，但是吧，你看身材这么好，穿个皮甲多修身啊，这样吧，我跟你眼缘也对的上，干脆，你买件皮甲我给你八折，要是顺便买皮裤我再给你七五折。”
　　这位老板本职就是为服装商人，生意会做的不行，一般人听到他这说辞估计直接皮甲一条龙了。
　　茉莉暗地里撇了撇嘴巴，他可懂老板的这些说辞，越按老板说得来，老板赚的越多，甭管茉莉现在多有钱，她一个子都不会多花。
弃⒉伞淋事⑨⑦⒊斯
　　“就粗布衣，给个最低价吧。”茉莉不为所动道。
　　“得嘞，看您就喜欢粗布衣，20铜。”老板见过这种各样的人，茉莉一开口他就知道榨不出油水。
妻er⒊霖泗究⑦叁司
　　“别吧，你们这不是主卖皮甲的么，13铜一口价我就买了。”茉莉砍价到。
　　“女士你说笑了，粗布衣扔商店还10铜呢，13卖不了。”老板摇了摇头，拒绝道。
　　茉莉并没有放弃，说服道：“老板是你说笑了，粗布衣本身就是扔商店里的货，但凡要买防具的人都是奔着皮甲重甲来的，大多数人打到布甲都不想要，现今没有防具精通，谁穿布甲，等大家等级提升之后，你这粗布衣更没地方卖，供大于求的东西，我给你提了三铜已经是照顾你买卖了。”
　　茉莉自然是精于砍价之术，10岁靠自己打黑零工养活自己的人，如果不会砍价可真活不到今天。
　　老板咧了咧嘴，似乎是被茉莉打败了：“得得，你说是就是，我也就是跟你，别人说我肯定不给，一手交钱一手交货，下次有生意你再来照顾我。”
　　茉莉从一百金中划了十三铜给了老板，如愿以偿的得到了粗布衣。
　　在现在的世界，100铜等于1银，100银等于1金。
　　茉莉手中相当于有一百万铜，20铜与13铜的差别相比于100万这个基数来说真的不大，但是茉莉就是这样一个人，绝不花冤枉钱。
　　而老板真的亏么，也并不是，他家粗布衣都是进货比卖快，导致老板现在都已经不去进粗布衣了，根本没人买，手里的都是积压货物，能比丢商店价高出一铜老板都是不亏的。
　　卖一件皮甲挣30多铜，卖一件布甲挣9铜，老板早就放弃布甲生意了。
　　....
　　刚才讨价还价的这一幕，被远处的一个五人小队看在眼中。
　　小队以一男一女为首，男的叫南宫南，女的叫慕容北。
　　五人装备都很好，等级高达4级。
　　4级对于现在的玩家来说，已经很高了，现阶段内岩石村范围内最高等级的玩家也才5级。
　　这是一只精锐小队。
　　看领头二人的名字就知道，这两位是一对情侣。
　　当茉莉出现在南宫南的视野中时，南宫南的双眼就再也没从茉莉的身上离开过。
　　慕容北虽然是个漂亮的女生，但是也只是在人世间中等偏上。
　　茉莉则是倾国倾城之姿，比起四大美女犹不逊色的存在，加上茉莉穿的又少，自然吸引住了南宫南的眼球。
　　直到茉莉消失在视野之外的时候，南宫南才回过神来，轻轻的摇了摇头，似乎是因为茉莉的离去而感到可惜。
　　“呵，你要是觉得她好看，就娶了她算了，一直看不怕眼球跟人走了吗？”
伊⒉霖III⒉淋弃IV吧
　　就在南宫南暗自可惜的时候，慕容北冷声嘲讽道。
　　“没没没，我是因为好不容易看到了和你漂亮程度相接近的女孩，所以忍不住多看了几眼。”南宫南的回答可谓是求生欲望极强了。
　　“哼。”听到南宫南的话，慕容北轻哼了一声，不依不饶的损着早已离开的茉莉：“哼，长的漂亮有什么用，迟早让人X了，连防具都打不出，真的是废物，而且还穷，买布甲还讨价还价，你要是想离开我去追那个废物，我倒是愿意你去。”
　　听到慕容北这般毒舌，包括南宫南在内的所有队员都没有便显出意外。
　　慕容北是个什么人他们都清楚。
　　仗着自己有后台，稍微有一点不开心的事情就开始找别人麻烦，典型的一个刁蛮任性、蛮横无理、绝对自我的女人。
　　骂人还算好的呢，真要惹怒了这位姑奶奶，别说骂人了，打人都是分分钟的事情。
第七章 歌月
　　茉莉并不清楚离开后的事情，她开心的换上了粗布衣。
　　所谓粗布衣，就是一个麻布制的大斗篷，套在身上能将全身遮住，但是如果要跑步的话，白皙的大腿就会从衣服开口的位置露出来。
　　遮挡住有些暴露的身体之后，茉莉引起的回头率顿时大跌，走在大街上基本面不会太引人注意。
　　这正是茉莉想要的。
　　她想安安静静的观察冒险家们的成长进度、以及动向，引导冒险家们的行动，知晓他们的状况非常必要。
　　茉莉知道自己59级打底，所以肆无忌惮的对视线里的任何人施展初级探查术。
　　一个个人物的信息出现在了茉莉的脑海中。
　　截止目前为止，所有冒险家都以2级为主，有一部分新进入游戏的玩家，他们的等级为1级。
　　极少数的玩家能达到3级。
　　4级就已经是凤毛麟角的存在了，茉莉逛了小镇的大部分，只发现了两三名4级冒险家。
　　至于5级，根本一个都没有。
　　5级对于现在的冒险家来说是一个非常高的等级，只有真正的高手日夜不停的做任务、打怪才有可能到达，很显然这种顶级高手不会在城镇呆着没事闲逛。
　　一名5级玩家足以让一个势力在现阶段称王称霸。
　　至于驻扎在岩石村的根源者士兵等级，则普遍在9级，对于冒险家来说具有绝对的统治力。
　　将现阶段冒险家的实力了然于胸后茉莉心中有了数。
　　目前玩家的实力还是有点低，作为帝国下派的指引着，茉莉知晓不少的信息，其中之一便是岩石村附近有魔窟的存在。
　　魔窟，是魔物聚集的地方。
　　没有任何知性、完全被杀戮欲望所驱使的魔物正是全大陆的攻敌，茉莉接到的一个任务便是引导冒险家攻略魔窟。
　　当然了，茉莉自己与两名助手的实力足以扫平魔窟，只不过帝国不允许茉莉这样做。
　　帝国期望的是，将这股涌入幻世的这一大批冒险家当做自己的枪，被自己统御，岩石村的魔窟正是第一个统御项目的试验点。
　　不过帝国的想法迟早会付之一炬，作为地球霸主的人类，又岂愿居于人下呢，受别人统御？
　　这个矛盾暂且不会激发，因为如上所说，在未来很久一段时间，根源者始终会对冒险家抱有绝对的地统治力。
　　宛如阳春白雪中藏纳了一柄亮白色利刃般，虽然看不到，一旦爆发，足以引起世界动荡。
　　冒险家们的实力目前还不够，以茉莉掌握的信息来看，最起码要有一队十级的攻略队伍，才有可能通关魔窟。
　　现在看来，还为时尚早。
　　“先回住所，让莉莉西亚继续监听冒险家的动向，最主要的是注意最顶级玩家的状态，攻略魔窟至于要十人小队，不需要冒险家平均等级到达10级。”
　　茉莉往村长给自己安排的住处走去，而在半路中突然听到前面有一阵嘈杂声。
　　很多人围在一起，好像在看什么热闹。
　　茉莉本不是一个喜欢看热闹的人，但围观群众已经将去路完全封死，她必须要穿过人群才能回到住处。
　　茉莉扒开人群。
　　突然间，茉莉即将迈出的脚步停了下来，映入眼帘的事情让茉莉不得不停下。
　　四名无赖正在欺负一名叫做歌月少女，最关键的是....这五人...非常巧的...又是茉莉的熟人。
　　歌月是一位很善良的女孩，在超市担任收银员，茉莉和她的交际仅限于购买东西的时候搭个话。
　　茉莉原先的生活要靠超市临近保质期的特价商品才能维持，少女了解到茉莉的情况，曾经几次帮助茉莉留意特价商品的更新。
　　这四名无赖茉莉也认识，他们和茉莉一起生活在贫民窟，与茉莉选择努力挣钱甚至供自己读书不同的是，四名无赖选择了走上坑蒙拐骗的道路，自甘堕落苟且度日。
　　“哼，我当初说过，你迟早会落在兄弟们手里，拿点东西不依不饶非要告诉保安，哈哈...你现在再叫保安试试看啊！”
　　四名无赖为首者叫做戮天，一身精致的重甲，手中持着也是一把很不错的长剑，他的身体虽然瘦小，但是浑身上下散发着一种狠意，让人望而却步。
　　戮天是一名4级冒险家，以他为首的三人也都是3级。
　　戮天小队的实力，在冒险家中算的上绝对的精锐。
　　歌月坐在地上，也不知道是被推的还是吓的，无所适从。
　　她才1级。
　　众人围观在四周，虽然有很多人心生了对少女的怜悯之心，但没有一个人真正伸出援手。
　　戮天的等级太高了。
　　而且从他的周身散发的气势上来看，就是一个睚眦必报，而且阴险卑鄙的人。
　　虽然可怜歌月，但是却没一个人敢上前帮助。
　　卫兵接到过命令，不插手冒险家之间的事务。
　　所以说，现在对于歌月来说，可谓是绝境。
　　戮天环视四周，所有与他对上眼神的人尽皆扭了头，看到这一幕，戮天咧嘴笑了笑，她走到歌月身边，居高临下的俯视道：“跟我走，成为我的奴隶，当然你可以挣扎，甚至说我希望你挣扎，毕竟...一动不动的玩具没有意思，你说是吧。”
　　戮天异常膨胀，从平民窟的小混混转到受人敬仰、无人敢与其对视的大高手，仅花了一周时间。
　　“把你的手拿开。”
　　就在戮天伸手要去碰触歌月的时候，一道清冷的声音从人群中传了出来。
　　“啊...哈？”
　　戮天停下了动作，抬头望向声音传来的方向。
　　说话者正是茉莉。
　　她不假思索的出言阻止了戮天的行为。
　　歌月曾经多次帮助过自己，如今落入绝境，茉莉必须出手相救。
　　自己不管闲事，但是有恩与自己的人，一定要报答！
　　“你是什么东西，竟然敢破坏小爷的好事？”戮天抬起头，望向茉莉，当他看到茉莉的姿容之后，吹了声口哨：“莫非是看上小爷了，没关系，谁想成为小爷的禁脔，都可以！小爷我是韩信点兵——多多益善。”
　　面对戮天的话语，茉莉没有任何反应，而是冷冷的道：“妄自尊大，废物果然还是废物，不会改变。”
　　“你是谁？我们认识？” 听到茉莉的话，戮天的脸色一下子冷了下来：“且不说小爷是不是废物，我看你这身装备...倒更符合废物二字！”
　　“你凭什么跟小爷叫嚣？是粗布衣给你的勇气吗？”
　　而就在戮天话音刚落之际，一声骄横的附和声从人群中传了出来。
　　“何止是粗布衣，根本是刚买没几分钟，人家之前可是裸装，应该说是裸装给她的勇气，或者说...梁静茹才对？”
　　随着话音，说话者穿过人群走到最中心。
　　此人正是——
　　——慕容北。
第八章 一脚踢飞！
　　慕容北走到人群正中央，斜睨了茉莉一眼。
　　她的这一瞥，将目中无人、居高临下演绎的是淋漓尽致。
　　“4级小队...”
　　茉莉一个探查术过去，便发现了对方的等级。
　　如果说戮天小队算是冒险家中精英的话，那么慕容北的小队在大势力中也都是中流砥柱的存在。
　　“还是只知道躲藏的老鼠，比起趴在地上的那只聪明多了。”慕容北昂起了头，语气轻佻道：“漂亮有什么用，不过是废物罢了。”
　　慕容北看不到茉莉的等级。
　　玩家有隐蔽自身信息的功能，一旦启用别人将无法看到自身信息，慕容北自然以为茉莉开启了隐蔽功能。
　　所以说玩家也必须要学习探查术就是了，不过现阶段还没有玩家能够掌握这一门技能。
　　“慕容小姐威武，这种渣滓怎么能跟您相提并论呢。”
　　“慕容姐文攻武略，不光长得漂亮更是实力强绝、文功武略，这种花瓶一样的女人不值一提。”
　　慕容北身后的几名跟班立刻开始了吹捧般的随声附和。
　　戮天看到慕容北几人的等级，眯起了眼睛，看起来，这些高手跟自己是站在同一战线....
　　“您放心，这两位不开眼的女人，我肯定给小姐您处理的漂漂亮亮的，今天任谁来了，都别想救她们走。”
　　听到这里，所有围观的群众尽皆暗自摇了摇头。
　　虽然嘲讽，但是...不可否认的是慕容北与戮天说的，就是现实。
　　如果说单独面对戮天团队的话，众人还有一丝眼前的这位少女能够扭转乾坤的想法，但是慕容北的出现....则将这最后一丝想法彻底浇灭。
　　眼前的局面，除非是那几名真正的大佬亲临，才有可能在这种局面反败为胜。
　　而那几位大佬是什么人？
　　他们在游戏初期便第一时间进入，日夜不停地猎杀魔物、完成任务，等级达到5级不说，更是能征善战，几天之内就已名动周遭，每位都是大势力的核心人物。
　　很明显，他们眼中的茉莉，不是这种大佬。
　　“哦...说完了吗？”茉莉听着他们一言一语的讥讽，面色没有发生丝毫变化，淡然道：“说完了，我就要带她走了。”
　　茉莉向瘫坐在地上的歌月走去。
　　“我说，你还活在上个世界吧，你真当...我不敢动手是吗？”
　　戮天见茉莉无视自己的存在，眼神中闪过一丝冷意，他踏前一步，伸出手向茉莉抓去。
　　手掌不疾不徐的向茉莉印过去。
　　“哼~”慕容北看到这一幕，双手环抱轻哼一声，心中升起了一抹难以言喻的快感。
　　比我漂亮又如何？没有实力不还是任人宰割？
　　周遭的围观群众的心则沉了下去，恐怕茉莉今天真的是在劫难逃了。
　　“啪！”
　　而就在戮天的手碰到茉莉前的一刹那，茉莉突然用手随意的一拍，轻而易举的便将戮天袭来的手掌拍飞一边。
　　“.....？”
　　戮天疑惑的看了看自己的手。
　　自己并不是全力施为，但是也不该被眼前的少女轻易拍飞吧？
　　以戮天的视角，自己应该只靠一手，便能将对方轻易擒来，这样才对。
　　茉莉拍飞戮天的手之后，望着他淡淡的说道：“我劝你不要继续挑衅我，我并不擅长打斗。”
　　“切。”戮天啐了一口，双手握拳收于胸间，摆起了攻击的架势：“你不擅长打斗？对不起，我擅长！”
　　话罢，戮天脚掌猛地一跺地，身体骤然间向茉莉袭来，拳头握实狠狠地轰向茉莉的小腹。
　　戮天深谙世道，对他来说，别人越惧他怕他，他活的就越好，而现在的茉莉正在让他人设崩塌，戮天必须要用茉莉立威。
　　“我都说了...我不善打斗——”
　　茉莉一边说着，一边随意的侧过身体，轻而易举的躲过戮天的拳头同时，猛地一记鞭腿，细腻白皙的大腿从斗篷中探出，狠狠的抽在了戮天的小腹上。
　　戮天的身体，以比来时更快的速度向反方向飞去，撞倒自己的几个跟班后才停止住了去势。
　　“——为什么还要让我动手？”
　　一句话的时间，所有人不敢招惹的四级高手，就像一块破布一样倒飞出去。
　　“？？？”
　　发生了什么？
　　所有人心中涌起了一个疑问。
　　戮天就这样...飞了？
　　说不擅长打斗的人，一脚将擅长打斗的踢飞的老远？
　　所有人心中都涌起了一抹不真实感。
　　戮天真的强大吗？
　　强大！
　　戮天也算是在岩石村小有名气的存在，虽然实力可能不是最顶尖，但是膨胀了的戮天绝对是最活跃的存在。
　　他的实力，绝对强绝，曾经让不少人为之俯首，岩石村的一霸。
　　而正是这样的存在，却被茉莉一脚踢飞！
　　这只能说...眼前的这位少女....实力更强！
　　绝对不是花瓶！
　　“从哪冒出来的这样一位少女？”
　　“之前从来没听说过，实力如此之高，为何一点名气都没有？”
　　“这才是真正的强者，从不显山漏水，等需要的时候一鸣惊人。”
　　所有人毫不吝惜的对茉莉诉说着赞美之词。
　　本身茉莉就站在正义一方，围观群众自然希望她能够获胜。
　　“....”戮天挣扎的站了起来，手捂住小腹，听到众人的议论声，他狠狠地环视四周。
　　面对戮天的视线，观众选择了闭嘴。
　　“我不擅长打斗的意思是.....怕给你打伤！”茉莉望着目露狠光的戮天，嘴角咧起一抹毫不在意的弧度。
　　“....”戮天的脸色青一块白一块，最终变成了酱紫色，张开嘴颤抖着嘴唇，最终说道：“我们走....”
　　话罢，戮天四人，灰溜溜的离开了。
　　“嘶。”
　　见到这一幕，所有人倒抽了一口凉气。
　　戮天是个狠角色，瑕疵必报的狠人，居然就这样退去了，被这位看起来二十岁不到的少女生生吓退了！？
　　怎么可能？
　　.....
　　戮天离开后，他的一名小弟在犹豫了半天，问道：“老大，我们就这样走了？和我们四人之力，定能将其擒住！”
　　以多欺少的事情，他们可没少做。
　　“蠢东西！”戮天狠狠地拍了下他的头：“你他妈看看这是什么？”
　　话罢，戮天移开了自己遮掩着小腹的手。
　　一道触目惊心的金属凹痕，展现在了三人面前。
　　“这....”那名提议继续干的小弟，顿时愣住了。
　　戮天脸色阴沉道：“小爷这件上衣让她一脚差点踢报废，这种角色，别说咱们四个一起上了，外加那五名4级强者，九人一起都未必是她的对手。”
　　小弟不可置信道：“有这么恐怖吗？”
　　“是的...恐怕整个岩石村，只有那几位顶尖的存在才能有这样的实力吧。”戮天突然有些后怕：“以后...还是稍微低调行事吧。”
伊林（一）齐司污久私（九）⑻
　　三人应声：“知道了。”
　　四人不知道的是，茉莉已经尽可能的控制力量了。
　　如果他们知道的话...不知道心里会怎么想。
　　....
　　“站的起来吗？”
　　茉莉向瘫坐在地上的歌月伸出了手，如樱琅玉般白皙的手掌停在了歌月眼前几公分的位置。
　　“谢谢您。”歌月的小手握住了茉莉的手。
　　好冷的手...
　　茉莉心中感叹。
　　她轻轻一用力，辅助着歌月站了起来。
　　所有人心中舒了口气，少女免于毒手，无非是最好的结局，众人从心底感到宽慰。
　　“哼。”
　　而就在此时，一声不合时宜的冷哼突然传了出来。
　　“你救了她一次，能救她一辈子吗？”
　　慕容北目光深寒的望向茉莉与歌月，嗤声道。
第九章 惊诧的慕容北
　　“那也好过你一次不救吧。”
　　茉莉也不抬眼，冷冷的一句顶了回去。
　　慕容北闻言，用手指着茉莉，娇斥出声：“你....算了，我跟你生什么气，见识短浅。”
　　说完之后，慕容北摆了摆手，重新将自己的心态调整回去，继续以居高临下的姿态对茉莉说道：“现在的世界，如果不早点接触并且接受的话，死得会更难看。”
　　“不擅长战斗，那么想要在这个世界上活着，最可行的办法就是学一门生活职业。”
　　“几大上流生活职业都需要不小的启动资金，别说她了，就算是各大势力在现阶段也不愿意拿出那么一大笔钱去投资副职业。”
　　“如果是低等生活职业，诸如制皮、草药采集、采矿等等，都免不了去野外接触战斗。”
　　“如果连这种程度都接受不了的话，只能寻求一名可靠的人去依附，女孩嘛，毕竟有些优势。”
　　说到这里，慕容北不屑的哼了一声，而后继续道：“戮天就是一名不错的人选，而你刚才....”
　　“救的了一时，却救不了一世，向她这样有几分姿容的女孩，如果自己没有实力，很容易成为别人下手的目标。”
　　“迟早的结果，都是一样的。”
　　话罢，骄横的甩了下头，斜斜的看着歌月，咄咄逼人的问道：“你自认为，你有接受战斗的可能吗？”
　　“我....”歌月对上慕容北的眼神，下意识的闪躲了开来，脸色煞白，握着茉莉的手也情不自禁的收紧了许多。
　　不用回答，答案大家都已知道。
　　不能。
　　慕容北开心的昂起了头，嘴角咧起了一抹得意的弧度：“哼。”
　　“你说够了吗？”
　　感受到握着自己的手的温度，茉莉看了一眼慕容北，刚在其脸色骤变准备继续呛话的时候，转头对歌月说道：“愿意，活下去吗？”
　　歌月抬起头，盯着茉莉的眼睛看了一小会，然后怯懦的点了点头，声如蚊吟般道：“嗯....”
　　“听到没有，人家说愿意活下去呢，还不赶紧拯救人家。”
　　慕容北傲睨自若的继续嘲讽道，她到想看看今天怎么收场。
　　茉莉轻轻地捏了捏歌月的手，柔声问道：“嗯，我确认一下，你真的不愿意接触战斗吗？”
　　歌月沉默：“....”
　　茉莉继续问道：“那你，愿意学习生活职业吗？”
　　歌月沉默的点了点头：“....”
　　茉莉最后问道：“愿意在学习了生活职业之后，用你的能力，永远为我效劳吗？”
　　歌月抬起头，对上了茉莉灼热的目光，而后坚定的点了点头道：“愿意！”
　　“嗯，跟我去挑选生活职业吧。”
　　歌月的那句愿意，让茉莉有了救助的理由，茉莉不是一个烂好人，如果自己帮助了歌月之后，歌月拍拍屁股走人了，那茉莉断然不会帮。
　　话罢，茉莉牵着歌月的手，就往岩石村的生活中心去了。
　　“哼，我倒要看看，这打肿脸充的胖子，到底能充多久。”慕容北冷冷一笑，扭头对南宫南等人说道：“走，今天不能让她们跑了，我倒要看看，今天她们能选出一个什么副职业！”
　　四人对视了一眼，尽皆从对方的眼睛中读出了无奈，不过这小姑奶奶脾气上来了，他们还真得依着。
　　....
　　生活中心，是生活职业者们的聚集地点。
　　现阶段修习生活职业的人，大多是根源者，因为生活职业都很烧钱。
　　没几分钟，一行人便走到了目的地。
　　除了茉莉二人与慕容北五人外，还有很多想要看热闹的围观群众跟了过来。
　　幻世的生活职业很多。
　　幻世是一个完整的世界，拥有足够撑起世界运转的庞大生活职业体系。
　　采药、制皮、采矿等这种采集类是最低等的生活职业。
　　铁匠、缝纫、烹饪等制造类稍微高级一点。
　　铭文、附魔等又是一类更高级的生活职业。
　　除此之外还有很多杂七杂八的生活职业，诸如占星、易容、赌博等等等等。
　　这里提到的低级高级，并不代表生活职业的价值。
　　上穷碧落下黄泉，摘得灵药千千万的采药生活职业者，有！
　　在新手村捶捶打打，只能制造新手武器的铁匠，也有！
　　高级中级低级，只是入门的门槛，以及提升难度而已。
　　像采药这种草根生活职业，找个老师入门或者干脆自学成才，从学徒到封圣甚至可以不花一分钱。
　　铁匠的修炼则必须要真金白银的材料去制作，少一点矿石都无法进阶。
　　附魔师则更是，他们提升熟练度的方式，是用装备和材料来进行附魔，烧钱等级又比铁匠高上不少。
　　这是初级、中级、高级的真正含义。
　　“有想法了吗？”慕容北的挑衅的声音从身后传了过来：“我正好负责生活职业管理，我就为你们介绍一下吧。”
　　“几大采集系就不必多说了，中级的生活职业有——铁匠、缝纫、制药，高级生活职业只有炼金。”
　　“一般人的生活职业修习，都是从低级到高级，比如先学采矿，用采的矿石供给自己铁匠职业的制作，再用做出的装备，供给自己附魔或者铭文的学习，这样开销最小。”
　　“呵，当然了，你们作死想要直接从中级开始，别人也没办法。”
　　歌月听到慕容北的话，担忧的看了茉莉一眼。
　　“没事。”茉莉轻轻地摇了摇头：“中级生活职业，我也从来没有考虑过。”
　　“噗嗤。”慕容北笑出了声，眼中所蕴含的笑意更浓了。
　　她怀疑茉莉根本就不知道生活职业入门需要多少钱。
　　一个买粗布衣都要讨价还价的人，不可能付得起生活职业入门所需要的钱！
　　....
　　茉莉拉着歌月走进了炼金工坊。
　　她的目标是——高级生活职业，炼金。
　　此时炼金工坊冷冷清清的，除了老板之外没有任何一个人，茉莉等人进来之后倒是给空荡的工坊增添了不少人气。
　　不过老板并没有出声招呼。
　　因为在老板的视角中，现在的冒险家，根本用不起他生产的炼金药剂，自然懒得多费唇舌。
　　慕容北等人也跟了进来。
　　眼见着茉莉有让歌月学习炼金的意思，慕容北再次嘲讽道：“呵，诸位见笑了，在下不才，身为‘耀月’公会管理生活职业的人，也曾经让公会成员试图学习炼金，但是....呵呵。”
　　“这老板脾气不好，对着我们公会成员就一顿骂，最后好说歹说，终于问道了入门价格。”
　　有人问道：“多少？”
　　“三金币！”慕容北伸出了三个手指，而后调笑的看着茉莉二人：“等着，她俩很快就会被骂回来。”
　　“准备看好戏吧。”
　　慕容北说的这些话，就是要让茉莉听到，让她骑虎难下。
　　茉莉走到展示橱窗前，隔着玻璃柜台对老板道：“老板，我想让她学习一下炼金。”
　　“滚——”
　　老板一边抬起头，一边骂道，老板是个小胖子，此时脸上的肉都挤在一起，有些凶狠。
　　“看吧，被骂了吗。”
　　慕容北在后面得意的笑出了声。
　　慕容北、茉莉、炼金工坊老板此时正处于三点一线的状态，此时的慕容北看不到老板的脸色。
　　此时的老板愣在原地，一滴滴的冷汗从额头上滴落。
　　嘴巴还保持着‘滚’的口型，但是接下来的话，却再也出不了口。
　　茉莉现在处于易容状态，老板自然看得出她不是公主。
　　但在刚刚骂人的时候，老板随手一个初级探查术可是丢了过去，结果什么信息都没看到。
　　自己眼前这位少女一定是公主随从！
　　辱骂公主随从，视为辱骂公主！
　　辱骂帝国公主....这可是死罪...！
　　也真是求生欲望强烈，老板也不到怎么的，顺着‘滚’字竟然接了下去。
　　“——滚动杠杆搅拌药液，药物浓度在3个置信偏差内，对离子数不能超过一个百分比，高等区间数必须满足药液浓度所需的相对碰撞位，如此才能制作出高级的炼金药剂。”
　　“....”
　　？？？
　　所有人，包括茉莉在内，都一脸懵逼。
　　您这是...说什么呢？
　　说好的喷人呢？
　　怎么....这一堆讲解是什么玩意。
　　老板不管众人的想什么，保住小命才最重要，他双手握于胸口，正要起身行礼。
　　“呆着！”
　　茉莉赶紧出言呵止。
　　茉莉心中有数，她本想普普通通的进行一次交易，没想到老板直接丢了探查术过来，茉莉的等级高于老板20级，所以能感受到老板施展了探查术。
　　老板一定是分析出了什么。
　　慕容北呆呆的看着这一切，脑子突然有点转不过来弯。
　　方才老板的话，肯定是骂人啊。
　　为什么突然收了回去？
　　刚才茉莉居然呵斥了老板？
　　慕容北赶紧走进一步，想要亲眼看着老板，看他到底有什么反应。
　　只见此时老板满脸堆着笑容。
　　面对着茉莉的呵斥，脸上竟然出现了幸福之色，老板重重的点了点头道。
　　“都听你的。”
　　老板心中舒了口气。
　　他心中猜想道，这位侍从，一定是公主用来打入冒险家内部的人。
　　如果自己现在配合的好，那自己的小命妥妥的就保下来了呀！
　　可殊不知。
　　老板现在的反应，却是让一旁观看的慕容北惊掉了下巴。
　　“为...为什么？”
第十章 首位冒险家炼金师
　　别看炼金工坊的老板胖胖的，他可是岩石村等级最高的人——足足30级。
　　小胖子老板也是从最低级的采药专业一点点熬成的炼金师，等级方面自然不会低。
　　现阶段最高只有5级的冒险家不用提，全村根源者里也没有他使用探查术看不穿存在。
　　现在出现了一位。
　　结合最近帝国下派公主来统御冒险家们的消息，老板自然会认为茉莉是公主随从。
　　所以才会做出让慕容北懵逼万分的表现。
　　茉莉没管呆滞的慕容北，对老板指了指九歌，说道：“我想让她学习炼金术，成为一名炼金学徒。”
　　老板脸上堆满了笑容：“没问题，包在我身上。”
　　茉莉紧接着问道：“收费....”
　　“免了，免了。”老板听到收费二字，立刻抢先说道，高于自己最起码20级的公主随从的钱...老板真是不敢要。
　　“我，我也想学！”
　　还不等茉莉回话，一旁陷入吃惊状态的慕容北听到免费二字立刻缓过了神，双眼放光的回答。
　　3金与免费。
　　两者对于目前阶段的冒险家来说，简直是天差地别。
　　现阶段最好的装备，才能卖到接近百铜，也就是1银不到，3金则等于300银。
　　300银不是考虑性价比的问题，而是现阶段玩家掏不出300银这么多的钱。
　　就算是大公会，集合全会之力，可能能凑集300银，但是也不会用这些钱去投资生活职业。
　　这就导致了短时间内，冒险家中不会出现太多高级生活职业者。
　　就算是出现一两个，也是不会是通过缴纳学费途径而成为的，一定是找到了什么隐藏任务。
　　而生活职业，需要大量的时间去提升自己的熟练度，这就意味着越早入门，自身附带价值越高。
　　听到免费两个字，慕容北简直兴奋到了极点！
　　与‘公主随从’聊天被打断的炼金工坊老板，转过了头面向慕容北，脸色突然沉了下去：“滚。”
　　“滚...？”慕容北听到‘滚’字，下意识的响起了老板之前说的话，不知道怎么想的，重复了一遍：“滚动杠杆？”
　　老板恶狠狠地道：“我让你滚。”
　　慕容北顿时僵在了原地：“我....”
　　她不曾想到，前一刻还一团和气、面脸笑意的老板，为什么又变成了凶狠狠的模样？
　　本以为是个机会，没想到自己触了霉头。
　　前几分钟慕容北还让大家准备看戏，没想到几分钟后，他们看的居然是自己的戏。
　　慕容北的脸色青一阵、红一阵，最终狠狠地跺了两下脚，发泄自己内心的羞愤。
　　茉莉摆了摆手：“别免费，该多少就多少。”
　　“那....”老板转头对着茉莉，眼睛滴溜溜的转了一圈而后道：“2，不不，1.5金，1.5金你看行不行。”
　　听到老板的话，所有人差点脚下一滑，跌了个跟头。
　　有您这样跟别人讲价的吗？
　　1.5金？还问别人行不行！？
　　您这是怕要高了吗？
　　众人心中咆哮着。
　　实际上...炼金工坊老板真的是怕要高了，如果自己要价过高，说轻一点——贪财，说重一点——妨碍帝国行动。
　　老板慌得不行。
　　“不是说三金吗？凭什么给她1.5金！？”听到老板的报价，慕容北直接跳起脚来，她现在被愤怒冲的头脑有些发昏。
　　慕容北几次三番的打扰自己与‘公主随从’的交流，老板也真生气了。
　　“爱学学，不学滚，你以后要想在我这里学，4.5金。”老板非常不耐烦，她看了一眼，发现她有点眼熟，思索了片刻接着道：“我记得你之前来找过我询问炼金术的事情，我当时不让你滚了吗，你怎么又回来了？”
　　炼金老板道出了事情的真相。
　　原来‘老板脾气暴躁’这个消息，不是慕容北公会人员试探出来的，而是慕容北切切实实的挨过老板的骂。
　　之前慕容北为了面子好看，故意将自己挨骂的事情转嫁到公会成员身上，此时被一语道破，让众人看向她的目光带了一丝揶揄。
　　慕容北嘴唇颤抖，一言不发的站在原地：“....”
　　“那就这样吧。”茉莉直接从背包中具现化出了两枚金币，扔在了柜台上：“剩下的50银当做歌月学习过程中消耗材料的钱。”
　　茉莉将歌月引荐给了炼金工坊的老板。
　　“好好好，交给我了。”
　　老板随手一挥，歌月身上闪过一丝银光。
　　这代表着歌月已经掌握了最低级炼金术，成为了一名炼金学徒。
　　她此时已经具备了最基础的知识，只要不断地学习、制作炼金药剂，就能逐渐的提升自己的生活技能等级。
　　在茉莉掏出两枚金币的时候，所有人都知道，事情已经尘埃落定，慕容北再也没有嘲讽茉莉的方向了。
　　“哦对了。”
　　茉莉像是突然想起了什么，突然侧过头，对着慕容北说道。
　　“谢谢你的免费引导咯。”
　　“你——！！”
　　慕容北狠狠的跺了下脚，声音从牙缝中挤了出来。
　　“——后会有期！”
　　话罢，慕容北没有脸再呆在工坊里，脚步匆匆的向工坊外走去，南宫南等人赶忙跟了出去。
　　剩下的围观群众，深深地看了一眼茉莉，将其容貌印在脑海之中，他们知道，从今以后，岩石村又多了一位了不起的大人物。
　　没人会认为茉莉是根源者。
　　根源者不会穿粗布衣，而且他们没有动机、不屑伪装成冒险家。
　　....
　　走出工坊后，茉莉一时之间不知道去哪好。
　　她现在是以冒险家的身份与歌月接触，如果现在领着歌月回村长安排的住处，见到莉莉西亚或者伊芙，很容易穿帮。
　　“既然如此，我干脆伪造一个冒险家身份好了，比起根源者，我更喜欢跟冒险家在一起，而且有一个冒险家身份的话，确实对日后的行动有极大帮助。”
　　茉莉站在工坊门口，用只有自己才能听到的声音呢喃道。
　　“你好...”歌月手足无措的站在茉莉跟前，茉莉不动，歌月也不敢动，只能声露怯懦的问道：“我叫歌月，请问大人您的名字...”
　　“哦。”茉莉的思绪被歌月的话重新拉回现实，她轻声道：“叫我茉莉就好了。”
　　也是脱口而出，茉莉用了真名。
　　实际上也无所谓，因为胆敢直呼七公主名字基本没有，再者说，就算是真的被人发现与七公主同名，也无所谓。
　　世界上叫茉莉的人还不多么，重名很正常。
　　一旦茉莉作为冒险家的形象深入人心，就不会有人将其与‘永远5级’的废物七公主联系在一起。
　　毕竟一个是公认的废物，一个是即将在岩石村乃至整个幻世舞弄风云的知名冒险家！
　　“那个...茉莉大人。”歌月用眼梢悄悄地瞥了一眼茉莉，她发现茉莉正在看自己的时候，如兔子般将自己的目光藏了起来。
　　“茉莉大人...刚刚有系统提示...作为首位冒险家炼金师，有...奖励！”
第十一章 超级奖励
　　茉莉听到歌月的话，饶有兴致的问道：“哦？有什么奖励。”
　　歌月小脸悄红，扭扭捏捏的道：“茉莉大人...你先...松开我的手....”
　　原来是在之前茉莉拉起歌月的手，直到现在也还没有松开。
　　“嗯。”
　　茉莉松开了手。
　　歌月梳着白色的短发，身体轻柔娇小，就像是一只小白兔一样，可爱、恬静，让人情不自禁的升起一种要将其保护住的欲望。
　　“嗯...”歌月红着脸，轻声道：“是称号与装备奖励。”
　　茉莉闻言，问道：“什么称号？”
　　称号特指显示在人物上方的称谓。
　　根源者暂且不提。
　　冒险家完成任务、成就后，会得到帝国/系统授予的称号。
　　很多称号只是表示了冒险家完成了怎么样的事迹，但也有极少数的称号有附加属性，附加属性的称号非常难得，因为装备位是固定的，而如果能有个附加属性的称号，就相当于比别人多了个装备位呀。
　　“执手仙灵...”
　　爱尔琳妮追问道：“有附加效果吗？”
务伊（七）吧拔淋棋琉⑴
　　从名字上来看，应该是个不错的称号，而且也是唯一称号（首位成为炼金师的冒险家），所以有附加属性也是情理之中。
　　“嗯，有。”歌月点了点头，轻声道：“有两个属性，一个是常驻属性——佩戴便可触发，另外一个是主动释放的技能....”
　　然后歌月点着脚尖趴在茉莉的耳边，轻声的告知了称号所附带的属性。
　　听完之后，茉莉情不自禁的张大了嘴巴。
　　原因无它，只是附带的属性太厉害了。
　　常驻属性：炼金速度增加5%，成功率提升5%。
　　附加技能：使用之后下次制作炼金道具，必定超大成功（技能冷却时间：三个月）。
　　茉莉听完之后，唯有两个字来形容——逆天！
　　成功率速度增加，意味着歌月能用更少的资源、更快的时间来提升自己的生活技能，同时进行炼金药剂生产的时候，歌月也远优秀于一般的炼金师。
　　更不要说附加技能了。
　　必定超大成功。
　　大成功意味着炼金药剂生产数量翻倍，而超大成功则与大成功之间存在着质的差距。
　　超大成功：数量翻倍，品级提升一阶。
　　这个技能在制作可能失败的高级药剂的时候，收益最大。
　　首先——超大成功一定是药剂制作完成，完美的规避了失败的可能，而且还能一次性制作两份。
　　更主要的是，品阶提升一阶。
　　炼金药剂，与装备的分阶是一样的：
　　普通，青铜，秘银，精金，暗金，史诗，纯粹史诗，传说碎片，传说。
　　试想——
　　现在要用非常珍贵材料去制作一份炼金药剂，如果使用了该技能，那么首先保证了药剂制作的百分百成功，然后还一次性做成了两份，最重要的是药剂的品阶还提升了。
　　简直太过分了。
　　不过CD也很长就是了，足足有三个月。
　　“好好留着，没事不要佩戴。”茉莉的手用力揉了揉歌月的小脑袋，将她的短发弄的有些凌乱，叮嘱道。
　　歌月在茉莉的手离开后，摸了摸自己的头发道：“嗯...知道啦，还有个装备。”
　　装备就不用嘴巴叙述了，直接贴图就可以了。
　　....
　　七巧玲珑（史诗）
　　首饰
　　等级限制：无
　　职业限制：炼金师
　　幸运+3
　　效果：炼金消耗材料-5%，成功率+5%
　　特殊：装备后绑定（无法交易、丢弃、偷窃、掉落）。
　　....
　　茉莉有些无语。
　　奖励也太好了吧！
　　又是一个超强的装备。
　　当别人还在用普通装备，把青铜装备当做高不可攀的神装之时，我们的小歌月已经得到了史诗装备。
　　虽然不是增加战斗力的装备，但是其效果也绝对对得起史诗二字。
　　加幸运。
　　幸运这个东西...很玄学，与它相关的属性很多，诸如——暴击、被爆、命中、丢失、生活技能成功率、抹尸奖励、开宝箱等等等等。
　　没有明确的数据表面，1点幸运能增加多少其他数据，尚未可知，大家只知道幸运越高越好。
　　而且后面又附加了与炼金师相关的属性。
　　幻世中增加生活技能的装备，非常稀有，更不要说史诗级道具了。
　　“那个...”歌月望着惊讶的茉莉，略带些怯懦的伸出了手，将戒指递在了茉莉眼前：“茉莉大人...给。”
　　茉莉有些吃惊的看着歌月。
　　相信从自己的表情中，歌月能够感觉出眼前这枚戒指的非凡，就算是她不懂数据，但是‘史诗’两个字摆在眼前，任何人都不会无视。
　　茉莉仔细的看着歌月的眼睛。
　　清澈的瞳孔中，没有任何的伪装，没有犹豫不决，没有心痛可惜，似乎歌月真的想把这枚戒指交给自己一般。
　　虽然这枚戒指，理应是归茉莉所有，但是歌月一点没起占有之心，已经是非常难得。
　　“这枚戒指就交给歌月吧。”茉莉没有接过戒指，柔声道：“提升你自己的能力，然后为我效力，嗯？”
　　歌月收回了握着戒指的手，低头思考了片刻，点头道：“嗯，我会的。”
　　“对了，小歌月，你的家人呢？”茉莉突然想到一个问题。
　　未经对方家长同意，擅自与歌月定下劳动合同（误），好像有点不太好。
　　谁知当茉莉提到家人的时候。
　　歌月的眼睛，突然充满了水气。
　　歌月低下了头，让茉莉看不见她的表情，歌月的声音故作平静但难以掩饰言语间的悲伤，道：
　　“爸爸妈妈....已经不在了....”
第十二章 尊严与希望
　　茉莉闻言，默然不语：“.....”
　　她也没想到，自己的问题会得到这样的答案。
　　没理会茉莉的沉默，歌月似乎在倾泻着自己的悲伤，自顾自的往下说着。
　　“在知性剥离的时候，由于我的母亲实在过太害怕，精神非常不稳定，导致知性投影后，精神状态有些紊乱。”
　　“母亲就有些癫狂，几经周转，父亲打听到在知性剥离的中，如果精神状态不稳定甚至会出现投影失败的情况，母亲这种情况还算好的。”
　　“只要没投影失败，精神紊乱只是暂时性的，最多两周，母亲就能恢复正常。”
　　“时间慢慢过去，母亲恢复的很顺利，已经不再癫狂，归于安静状态了，这时我父亲就想——不能落下大部队太远，不然日后生活过肯定会很艰难。”
　　“所以，父亲选择带着我与母亲去探索新世界，偶然间...父亲接到了一个任务——击杀魔狼。”
　　“噩梦...就此开始了...”
　　说到这里，歌月的声音明显的颤抖了起来。棋
　　虽然茉莉看不到她的表情，但是歌月抖动的身体，却让茉莉大概猜想到了，那隐藏在阴影中的面容，究竟是多么的绝望与悲伤。貳
　　茉莉用手臂将歌月战栗不安的身体，悄悄地搂在了怀中，似乎是感受到了茉莉身体的温度，歌月身体的战栗稍微稳减弱了一些。珊
　　“走出岩石村的瞬间，精神状态已经大有起色的母亲...突然再度陷入癫狂状态，疯狂的跑进了一处树林，父亲拼命的追赶...我跑的最慢...远远地吊在后面。”零
　　“几乎当我已经跟丢了父母的时候，远处的一声尖叫，让我找到了继续追踪的方向。”斯
　　“因为那是...父亲的尖叫。”⑼
　　“等我走近时....发现父亲已经跌倒在地，而他面对的...是一只与我们之前认知完全不一样的魔狼。”妻
　　“身体巨大，红色的毛发犹如钢针一样根根倒立的魔狼王....”衫
　　“呕...”肆
　　歌月突然干呕了来，这份回忆对于她来说，太过痛苦、太过艰涩。
　　紧接着，便是在父亲的拖延下，歌月逃出森林，一路跑到了岩石村。
　　说完之后，歌月不知道从哪得到了力气，竟然凭借着自己的力量脱离了茉莉的怀抱。
　　歌月双眸通红，脸颊上还挂有未干的泪痕，但是神色上已经恢复了不少。
　　“....”茉莉沉默了片刻，而后说道：“你还有想见的人吗，我可以帮你。”
　　歌月突然咧嘴一笑：“还真有哦，说起来，我能有继续活下去的勇气，多亏了他呢。”
　　“是谁？”茉莉问道。
　　“是一个...父母也离开了他的人。”歌月用手抹了抹脸颊上的泪滴，说道：“他的生活比我更难，很早就失去了父母，依靠着自己打零工养活自己，这种条件下他居然还能供自己上学，我在超市当兼职的时候认识他的，偶尔帮他留意过特价商品。”
　　“说起来，我喜欢他呢，如果他能当我男朋友就好了，努力上进，很让人安心，不过也不知道他现在在哪。”
　　“！！”
　　歌月说话的时候，一直没看茉莉的脸，所以茉莉脸上的红晕没有第一时间捕捉到。
　　天知道茉莉现在又多懵逼。
　　这是被...告白了？
　　说是...也是...说不是...也不是。
　　反正贼鸡儿纠结。
　　歌月心里也是乱的不行，不然歌月根本不会对茉莉表露心事。
　　当然了，如果歌月知道茉莉就是她口中的心上人，估计她现在心里会更乱。
　　一时之间，茉莉还真不知道怎么回应歌月。
　　她现在的身份太特殊了，变成根源者不说，还丧失了某种重要的东西。
　　所以茉莉只能选择先当没听见来处理。
　　“嗯？”歌月见茉莉久久不说话，转过头看了下她的脸，将茉莉红的几乎滴血般的俏脸收入眼帘之后，她疑惑的问道：“你的脸怎么红了？”
　　茉莉不知道怎么回答，然后脑子突然抽了一下，下意识的回答道：“精神焕发！”
　　说完之后，现场突然陷入了安静，而后两个人不约而同的笑了起来。
　　“噗。”
　　“哈哈。”
　　茉莉自己也不知道，怎么突然就说出了这句著名的台词。
　　真是皮了一下。
　　两人的笑声，将刚才沉闷的气氛稍微冲散了一些。
　　等二人收笑后，茉莉轻轻的抚摸着歌月的头道：“我会保护.....”
　　“不，请努力的活下去，作为炼金师，在新世界创造价值。”
　　说到一半，茉莉突然改了口。
　　身为同样经历过绝望的人，茉莉知道，对于现在的歌月来说，比起施舍般的帮助，她更需要尊严与希望。
　　“嗯，我会的！”歌月看向茉莉，用力的点了点头：“我会像他一样，努力的活下去！”
　　“哈...哈哈。”茉莉干笑了两声。
　　听别人夸穿越前的自己，还真是...别有一番感觉呢。
　　这样看来，歌月恐惧战斗的因由也被茉莉找到了。
　　稍微思考一下后，茉莉对歌月说道：“陪我出去一趟吧。”
　　歌月问道：“去哪？”
　　茉莉沉吟片刻道：“就去....那座森林吧。”
　　那座森林，指的就是歌月父母消失的森林。
　　“.....”歌月沉默了，几个呼吸后，她轻吐出了两个字：“理由？”
　　茉莉缓慢的斟酌字句道：“希望能帮助你，找寻下你父母的线索，毕竟你没亲看看到他们遇害，所以....还是有生还的可能。”
　　这是茉莉的目的之一，歌月没有亲眼看到自己父母遇害，虽然当时的情景危机万分，但是依然还有逃出生天的可能。
　　但是这份希望，太过渺茫。
　　茉莉更主要的目的是让歌月走出噩梦。
　　如果能找到歌月父母生存的线索固然是好事，如果找不到....茉莉会在歌月面前，亲手将魔狼王杀掉。
　　歌月不面对这件事情，她将永远走不出心中的魔障。
　　歌月沉默不言。
　　茉莉也没继续逼问答案。
　　茉莉知道，最终的决定权在歌月自己，如果歌月拒绝了提议，她没有继续坚持下去的理由。
　　不知道过了多少呼吸。
　　歌月抬起了头，轻声道。
　　“嗯，我知道了。”
第十三章 一剑斩之！
　　知性剥离就是将知性从原本的身体摘出，而后投影在新世界中的身体中，简而言之就是切换世界。
　　幻世里的死亡...与现实中的死亡是同等的概念。
　　有极极极少数复活的可能，但是...对于目前的冒险家来说，肯定享受不到。
　　死了...代表着永恒的离别。
　　现在距离歌月父母消失，已经过去了一天多。
　　如果歌月的父母真的逃出生天，没有理由不回岩石村联系歌月。
　　所以在茉莉与歌月的视角中，将生还的希望称作‘渺茫’亦不过分。
　　“走吧。”
　　茉莉向歌月提出了组队邀请，在二人组成小队后，茉莉拉着歌月的手，离开了生活中心。
　　根源者与玩家也是能组队的。
琉零（二）二伞师⒏八肆
　　二人的第一站，并不是直接出岩石村。
　　而是先来到了集市。
　　茉莉原先的佩剑太过华丽，不能使用，所以要重新购买一把稍微破旧一点的。
　　随便找个卖家，选择了一把铁剑，接着茉莉用自己的三寸不烂之舌，生生的将价格从40铜砍到了35铜。
　　饶是卖家根本不想贱卖，也活活的被茉莉绕懵了。
　　茉莉看不见铁剑的属性，因为茉莉身为根源者、且没有鉴定术。
　　但是身为玩家的歌月则可直接目视属性。
　　不过这种装备，茉莉也犯不上专门让歌月看一下，然后告诉自己属性。
　　茉莉只是需要一个剑型的东西就行，甚至树枝都可以。
　　买完铁剑，茉莉与歌月便向岩石村外走去。
　　....
弍韭磷务彡八琦⑴III
　　岩石村外。
　　离开了新手村，歌月握着茉莉的手明显紧了许多。
　　茉莉用同样的力度回握歌月，试图让其安心。
　　二人沿着歌月记忆中的方向，逐渐向背离岩石村的方向行进。
　　走着走着，突然一只魔狼出现在了二人的视野中。
　　“啊...！”
　　歌月的身体颤抖了一下，惊呼出声。
　　“没事的。”
　　茉莉松开歌月的手，缓步走向魔狼。
　　魔狼看到茉莉的存在，用锋利的锐爪狠狠地向茉莉撕去。
　　歌月见状，下意识的闭上了眼睛。
　　等她意识到自己闭上眼睛的时候，内心的焦迫又促使她赶紧睁开眼睛。
　　“什...什么！？”
　　方才出现在眼前的魔狼，在短短的闭眼再睁眼的过程中，已经变成了一具尸体。
　　歌月惊诧的望向茉莉。
　　“没什么的，如果内心不害怕的话，它们就只是纸老虎。”茉莉笑着说道。
　　二人继续走。
　　又遇到了第二只魔狼。
　　茉莉依旧松开了歌月的手，独自走向魔狼。
　　这次，歌月没有闭眼。
　　她亲眼的看到，茉莉轻轻地扬起了铁剑，魔狼便被轻而易举的击杀。
　　宛如吃饭喝水一样的随意。
　　“！！”
　　太强了。
　　向森林前行的过程中，茉莉没有刻意避开魔狼，遇到一只杀一只。
⒉疚〇（五）⒊⑻VII⒈衫
　　每一只杀的都轻松惬意。
　　渐渐地。
　　歌月好像也没那么怕魔狼了。
　　一路上，茉莉随手杀了有七八只魔狼。
　　二人也终于走到了歌月父母消失的那片森林外。
　　“现在...要进去了。”茉莉捏了捏歌月的小脸颊。
　　“嗯！”
　　....
　　二人走进森林，开始寻找起了歌月父母遗留下来的线索。
　　现在这种情况，如果有一位猎人在，搜索起信息来简直不要更简单。
　　但是茉莉与歌月二人...只能一点点的翻找了。
　　在茉莉的保护下，二人找了许久，也没有发现歌月父母留下的痕迹。
　　几乎完全与意料相同，歌月无言的沉默着：“....”
　　茉莉安抚道：“最起码，也没有坏消息。”
　　是呀，虽然没找到歌月父母生还的线索，但是也没有发现遇害的痕迹。
　　而就在茉莉想继续出言安慰的时候，远处突然穿来了战斗的声音。
　　“走，过去看看。”
　　茉莉拉着歌月赶忙过去。
　　向声音传来的方向跑去，穿过一颗颗繁茂的树木，徒然，二人的视野范围开阔了起来。
　　出现在二人面前的，是一片位于森林中的小空地。
　　而在空地之中，几名精锐玩家正在围攻魔狼王！
　　正如之前歌月所说，魔狼王的毛发为红色，并且看起来很硬，仿若倒竖的钢针一般。
　　而围攻魔狼王的则是五名4级玩家。
　　他们佩戴的重甲与武器，尽皆是目前冒险家所能达到的最高程度，属于精锐中的精锐。
　　可就是这样的五名精锐冒险家，竟然被魔狼王逼的手忙脚乱，如果不是冒险家人数较多，能够相互照应，恐怕以魔狼王的实力，轻易就能击伤一名4级玩家。
　　“快，再坚持一下，我们好不容易发现的魔狼王，消息已经传出去了，副会长很快就能赶来，我们一定要得到精锐头领的首杀！！”
　　一名男子声嘶力竭的喊道。
　　但是，很明显五名冒险家已经陷入颓势，由于对战双方存在实力差距，所以颓势只会加剧，无法逆转。
　　眼看着，几名冒险家就要支撑不住了。
　　就在冒险家们即将溃败之际，前方森林中突然掷出了一柄长剑。
　　长剑闪烁着寒芒，直直射杀向魔狼王。
　　魔狼王不得不停止攻势，轻身后跳，躲开了射杀而来的长剑。
　　长剑在魔狼王躲开后，钉入了后面的一颗树上。
　　全部锋刃没入树干，仅仅留下一个剑柄在外面。
　　而在长剑射出的方向，有一名长着络腮胡子的中年壮汉走了出来。
　　“永夜副会长！”
　　之前喊叫的男子，看到这位叫做永夜的壮汉出现后，如释重负的舒了口气。
　　在永夜出现之后，茉莉的目光也一直的盯在他的身上。
　　“5级....”
　　茉莉用只有自己才能听到的声音轻声呢喃。
　　这位叫做永夜的络腮胡子壮汉，是一名真正的高手！！
　　魔狼王似乎也感受到了一丝压抑的感觉，它前爪在地面挠了挠，竟然掉头就跑了。
　　高等魔物是有智慧的存在，懂得趋利避害，不过就算有智慧，它们依旧被杀戮之欲所驱使着。
　　眼前的魔狼王就是感觉出了势头不妙，果断决定逃跑。
　　可魔狼王不知道....
　　它身后的方向，正是茉莉与歌月所在的位置！
　　魔狼王转过身体，突然看到两个人在身后，拳头大的眼睛中闪过一丝非常人性化的惊愕。
　　但是它没有掉头寻其他方向逃生的机会。
　　因为那五名冒险家以及永夜副会长，已经虎视眈眈的从后方向它逼了过来。
　　魔狼王唯有将茉莉与歌月二人撕碎，方可逃生。
　　“吼！！”
　　咆哮一声后，魔狼王伸出了能轻易斩钢断铁的利爪，狠狠地向茉莉与歌月的方向拍去！！
　　“小心！！”
　　“快躲开！！”
　　几名冒险家也才发现茉莉二人的存在，他们急忙的出言提醒。
　　那可是魔狼王...
　　他们公会集五名高手之力，用拖延的打法还差点被打崩盘的魔狼王！
　　这种魔物的攻击，茉莉这样穿着粗布衣的玩家怎么可能抵挡得住？
　　可令他们吃惊的是，这名穿着粗布衣的玩家，竟然不闪不躲，而是手握剑柄，闭上了眼睛？
　　不知死活！
　　几名冒险家心中叹息。
　　与那几名激动的冒险家截然不同，茉莉闭上了眼睛，心中宛如一潭平静的湖水一般，毫无波动。
　　她轻声的呢喃道：
　　“任他人惧你、怕你、敬你、畏你——”
　　“——我自一剑斩之。”
　　话语罢，眼眸张，寒芒现，气势如虹！
第十四章 父母的消息
　　“疾风斩！”
　　茉莉双眼张开后，迸发出一抹锐利的神光。
　　紧接着，一股肉眼可见的小气旋从她的脚底凝聚升腾，将粗布斗篷吹飞一半，光滑洁白的小腿展露出来。
　　一股强大的气势猛然以茉莉为中心向四周扩散。
　　下一刹。
　　铁剑挥砍，一道透明色的剑气向魔狼王飞砍而去。
　　剑气无声无息的略过了它的身体。
　　时间定格在了此刻，一切都像没发生改变一样，只是魔狼王的瞳孔....已经失去了色彩！！
　　-353！
　　一个触目惊心红色数字出现在了魔狼王脑袋上方。
　　“砰！”
　　一声闷响。
　　魔狼王的身体侧躺摔倒。
　　紧接着——
　　哗啦一声，诸多宝物凭空出现。
　　区域精锐头领，就这样被首杀了。
　　茉莉收手，重回站姿，低头看了看仅剩剑柄的铁剑，脸上露出了一抹玩味，呢喃道：“铁剑的材质强度都不能经受我一个最低级的技能吗？”
　　在刚接触魔狼王的时候，茉莉曾经对其施展过一次探查术。
　　魔狼王的等级为5级。
　　按道理说，以茉莉59级起步的基础实力，一记普攻足以将魔狼王带走，但是茉莉不能这样做。
　　如果仅用一记普攻将魔狼王带走，未免表现的太恐怖了一些，太过惹人注目。
　　使用技能稍微好一点。
　　可饶是如此，魔狼王被击杀仍旧给包括永夜在内的六名冒险家造成了非常大的冲击。
er九澪无⒊八琦伊⒊
　　“怎么可能！？”
　　“假的吧，这是什么伤害！？”I
　　“难道是某位超级高手？”I
　　比起只会惊讶的其他人，身为某公会副会长永夜的分析出了更多东西：“技能？你也已经达到5级了？而且领悟的还是特殊技能？”I
　　幻世15级可以转职，转职之前每5级随机领悟一个技能，看到茉莉能够使用技能，永夜自然认为其已经达到了5级。霖
　　永夜领悟的技能是‘超·重击’，以他对自己的估计，大概能在十五个呼吸内解决魔狼王。-
　　而茉莉则仅靠一击就击杀了魔狼王。③
　　再看茉莉的手中的武器，已经损坏，所以永夜自然联想到茉莉领悟的技能是特殊技能，更细致一点分析，应该是摧毁自己武器，瞬间爆发出大量伤害的技能！e
　　永夜想的很多，可他就算绞尽脑汁也想不到，自己r
　　“嗯，算是吧。”茉莉见永夜已经对自己的实力给出了解释，干脆顺着他应承下来。玲
　　茉莉的手虚空一扫，周遭飘散的装备瞬间被她收进了背包。⒎
　　永夜隐约看到，在众多物品中，有一件装备格外与众不同，它散发着淡淡的铜绿色。是
　　青铜品级！！巴
　　他此时正在盘算着，如何跟茉莉提出交易的事情，在永夜的视角中，茉莉跟自己同为顶级高手，肯定也是轻金钱、重装备，而现在青铜装备又是神器一般的存在，自己根本不好意思开口询问。
　　剩下的五名冒险家，眼睛都直了，呆呆的望着茉莉收走掉落物，就差流口水。
　　但他们什么都不敢说。
　　因为茉莉的实力，跟他们不在一个水平线上，根本没有进行交涉的资格。
　　“请问一下....”茉莉收走装备后，抬起头问永夜道：“你们在附近有没有见过一男一女？大概三十多岁，其中女性的精神状态稍微有点不好。”
　　茉莉向永夜问起歌月父母的信息。
　　永夜侧头询问了一下身边的五人，然后对茉莉说道：“抱歉，没有。”
　　茉莉点了点头：“嗯....”
　　果然还是...最差的结果....
　　“没关系。”歌月从后方捏了捏茉莉的手：“茉莉大人已经帮我报仇了....歌月...没关系了...”
　　“是吗...”茉莉转头，看向歌月，她从后者的眼神中看到了无尽的悲伤，但正是如此，茉莉却也放心了，茉莉正视了自己父母离开的事实。
　　悲伤，证明没有逃避。
　　如果一直是一副开心的样子，反倒是心魔所困的表现。
　　“走吧。”
　　茉莉牵着歌月的手，就要离开这里。
　　“等等！”
　　就在二人刚刚转过身之际，永夜却从背后叫住了二人。
　　“嗯？”
　　茉莉与歌月重新转过头，看向面露思索的永夜。
　　永夜思考了一下，组织了一下词句道：“我听你们的对话，好像是你们认为她父母被魔狼王所害对吧？”
　　“是。”
　　“是这样的...”永夜有些结巴，言语间流露出不好意思的感觉：“我年长于你们，姑且自称叔叔，叔叔有点话，想跟你们说一下。”
　　“但是...叔叔希望能用你刚才掉落的青铜装备的交易权进行交换。”
　　话罢，永夜怕茉莉误会，赶忙补充道。
　　“当然了，叔叔仅仅是要交易权，具体之后要不要交易、或者用什么筹码交易，我们再商议好不好？”
　　茉莉想也没想，道：“你说吧。”
　　得到茉莉的同意，永夜开口说道：“叔叔年长你们几岁，接触的知识面也更广。”
　　“你们说她父母被魔狼王所害，我认为并不是这样。”
　　“狼穴不会在森林里，而是附近的某处山洞，魔狼王离开狼穴来到森林，目的只有一个——觅食。”
　　“而人类的尸体，基本上够魔狼王食用两到三天，两具尸体能维持魔狼王接近六天的耗能，如果它捕捉到了人类，没道理出来觅食。”
　　永夜说到一半，问道：“你们现在来森林寻找，说明父母消失的时间不长吧？”
　　歌月激声答道：“就在一天前。”
　　永夜胸有成竹道：“别说一天了，叔叔敢肯定，五天之内，魔狼王都没有成功猎杀到人类。”
　　歌月突然兴奋的道：“真的吗？”
　　“没错，如果你们不信的话，有验证方法——剖腹，如果是一天前遇害的话，狼腹内肯定有被害者的痕迹，诸如衣服配饰，而叔叔我断定，别说衣服配饰了，就连人的痕迹，都不会出现在魔狼王的肚子里。”
　　“好！就剖腹一看！”
　　紧接着，在众人的围观下，永夜亲自用长剑剖开了魔狼王的腹部。
　　伴随着一股腥臭味。
　　永夜从狼腹内取出了几块小型骨骼。
　　是什么动物不知道。
　　但是完全可以肯定...绝对不是人类！！
　　“你们放心，这只魔狼王是母狼，母狼出来狩猎，说明巢穴里没有幼崽，而魔狼王地位又是最高的，如果它没有吃掉你的父母，那么可以肯定的是，你的父母没有遭受到毒手。”
　　“那我的父母..现在在哪！”
　　歌月的脸上迸发出了难以言喻的光彩。
　　当她处于绝望的时候，被别人告知事情还有转机，这无异于是神的救赎。
　　永夜摊了摊手：“这我就不知道了。”
　　听到永夜的话，歌月意识到自己情绪有点失控。
　　是呀...人家能分析出自己父母生还已经很了不起了，他怎么知道自己父母在哪呢？
　　永夜思索了一下，问道：“你父母没回岩石村找你吗？他们不是工会的人吧？”
　　歌月答道：“不是。”
　　永夜若有所思的点了点头：“那就应该是被势力接纳走了....”
　　看着一头雾水的茉莉与歌月，永夜拍了下手掌道：“叔叔跟你们解释一下。”
　　“所谓公会，是在各个游戏中活跃的一批组织，他们精通游戏里的套路，如今来到幻世，依旧是保持着原有的人员配置，准备大展身手。”
　　“所谓势力，则与游戏无关的，幻世比较特殊，很多不玩游戏的人也必须进入其中，诸如大企业、财团、组织。”
　　势力在游戏方面不见长，但他们仍旧是掌握无数人脉与资源的庞然巨物，一旦等势力们完成转型，熟悉了新世界，找到合适的定位，恐怕他们所具有的能量，对于根源者的地位都是一股强劲的冲击。
　　至于原本地球上的政权，则因为专心为社会服务，不搞个人崇拜等原因，影响力反而不如大财团。
　　加之所有人进入幻世又都是同一起点，所以那些政权，显得有些无力，隐隐有消逝而去的感觉。
　　“最近刚好听说，有某个财团势力在召集人员，可能你的父母被召集了过去，然后正巧遇到了突发事件，没办法联系你。”
　　“但是你放心，他们绝对是安全的。”
　　永夜将所有自己能分析的东西，全部分析了一遍。
　　“那我们现在该商量一下....那件青铜装备的交易了吧...”
　　说了这么多，永夜就是为了现在。
　　平白无故让茉莉接受交易，永夜张不开嘴，但是他刚才好歹也帮了茉莉一个忙，永夜现在寻求交易，心里舒服了一些。
　　一顿协商。
　　茉莉最终以30银+一个人情的条件，将一把青铜战锤卖给了永夜。
　　还真别说，这柄战锤还真挺符合永夜的心意，登时就装备了上去。
　　“谢谢...谢谢了！”
　　永夜认为自己在交易中赚大了。
　　但是实际上，青铜武器对于茉莉来说，也只有换钱这一个功能，40银币已经是现阶段冒险家能接受的最高价格了，而且能让永夜这位最顶级的冒险家欠一个人情，好像根本不亏！
　　有永夜这层关系，以后茉莉引导冒险家，就更方便了。
　　交易完后，茉莉把银币交给了歌月，将歌月送至炼金工坊暂住后，茉莉悄悄的卸了妆，换上了公主的长裙。
　　而后回到了住处。
　　茉莉回到住处的时候，她发现，已经有人在等自己了。
　　是一位...将军。
第十五章 首杀较量
　　“见过七公主殿下。”
　　衣着甲胄的巴隆将军对着茉莉行以大礼，而后站直了身子，嘴角挂着一丝略有略无的微笑。
　　茉莉可能知识面不宽，但是她察言观色的能力却是绝对的登峰造极。
　　茉莉上下打量了两眼巴隆，心里就知道，这人对自己并不友善。
　　虽然礼节周到，但是却只是为了不被追究无理之罪，周身也散发着淡淡轻视，嘴角毫不庄重弧度正是巴隆心中轻视的最好表现。
　　不过茉莉也没有就此表现出什么，只是静静的坐在座位上，拿起手边的茶杯，轻抿了一口茶水。
　　站在茉莉身后的莉莉西亚与伊芙却不能维持茉莉一样的平静。
　　莉莉西亚皱着眉头，看向巴隆的视线明显充满了敌意。
　　伊芙更直接，侧身站着，歪着头，嘴角挂上了一抹宣战似的嘲讽，轻声道：“矮冬瓜。”
　　巴隆是个身形矮小的胖子。
棋II叄OIV⑨旗⑶④
　　茉莉这两位随从，是皇帝争取下名额，然后亲自指名下派。
　　皇帝对于茉莉并非没有喜爱之心，而且还抱有极大地愧疚，所以派给茉莉的两名随从很可靠。
　　莉莉西亚与伊芙都是受过茉莉母亲——娜塔莉亚女王恩惠的人，所以对于娜塔莉亚的女儿，茉莉，二人都能算的上忠心。
　　巴隆对于莉莉西亚与伊芙表现出的敌意毫不在意，低下头对茉莉道：“七公主殿下，属下前来，乃是传达五公主殿下的疑问。”①
　　“陛下指派您来统御冒险家为帝国效力，但是五公主殿下觉得您办事效率有点低，岩石村魔窟就在眼前，七公主殿下为何迟迟不组织讨伐？”⊙
　　茉莉抬眼，看了一眼巴隆，回答道：“我五姐不会不知道，岩石村魔窟的讨伐，应该在冒险家等级达到10级之后吧？”壹
　　“关于这点，七公主殿下您就问不到属下了，我只是领了五公主的命令，奉命行事而已。”巴隆将军抱了下拳，继续道：“五公主殿下的意思是，让属下也引导一片冒险家，与七公主殿下您所统御的冒险家进行一场较量。”起
　　“较量的目标便是魔窟的首杀。”似
　　“期间双方谁都不允许出手，两方人马相互监督，只能由冒险家进行讨伐。”舞
　　“如果您拿到了首杀，五公主殿下给您备了一份赔罪的厚礼。”咎
　　“如果属下所统御的冒险家率先拿到了首杀，那么说明七公主殿下您的领导力确实有些欠佳，五公主殿下会去陛下那里谏言，剥夺您统御冒险家们的资格。”思
　　“属下前来，便是领了五公主的命令！”韭
　　“哦....”茉莉听完巴隆将军的话，嘴角扬起了一抹若有深意的笑容：“如果我拒绝呢？”捌
　　巴隆似乎早就聊到了茉莉会这样说，立刻答道：“那么五公主殿下会直接去陛下面前谏言！”
　　“是吗....”茉莉脸上的笑容更胜一筹，她用在场人都能听到的声音呢喃道：“也就是说，巴隆将军要跟我来一场公平较量，双方召集冒险家去讨伐魔窟，首杀的一方获胜对吧？”
　　“是的。”巴隆将军再次低下头：“双方人员不能出手，完全公平的较量。”
　　“公平...？”茉莉突然站了起来，走到了巴隆跟前。
　　茉莉的身高比巴隆差不多，只是现在巴隆低着头，所以茉莉看起来高了巴隆一头。
　　“巴隆将军口中的不出手，包括不施与装备支援，以及预支任务奖励吗？”茉莉突然寒声问道。
　　听到茉莉突如其来的问话，巴隆的身体明显一抖：“....”
　　茉莉嘴角的弧度越来越深，声音虽是在笑，却充满了寒意：“嗯？回答我，巴隆将军！”
　　“这....”巴隆支支吾吾了半天，才说道：“这是...网罗冒险家的一个手段...是五公主殿下亲自交代的...七公主殿下您也可以这样做...”
　　“无耻！”
　　“矮冬瓜你说什么？”
　　还没等茉莉说话，莉莉西亚与伊芙先率先呵斥出声。
　　从刚才的话中，她们二人还以为是一场公平的较量呢，没想到其中居然暗藏玄机？
　　巴隆居然敢当着她们两个人面算计茉莉。
　　莉莉西亚与伊芙因为愤怒咬紧了牙关。
　　其实五公主的阴谋很容易就能看破。
　　本应是10级开始讨伐的副本，五公主现在来责问进度，说明她本意就是找茬。
　　本意是找茬，就不会跟自己公平竞争。
　　巴隆一直强调，双方各自统御冒险家，自己不出手，在这种大前提下如果想要暗中操作，只有一种可能——用装备提升玩家实力。
　　唯有这一种方式，能够保证巴隆能够稳稳的拿到首杀。
　　上面的逻辑是一条没有分支与转弯的直线。
　　如果巴隆说自己不会在装备上做小动作，茉莉反而要重新思考五公主的诡计出在哪里。
　　“巴隆将军，你应该知道吧，我手中并没有任何能用来奖励的装备与物资。”茉莉进一步逼近巴隆，语气中充满了责问。
　　“一切都是五公主安排的，您可以拒绝较量。”巴隆硬起头皮，把所有事情推给五公主。
　　实际上...一切也确实都是五公主的主意。
　　“殿下，我们不要较量了！”莉莉西亚出言道。
　　是呀，如果有精锐装备支持的情况下，冒险家在不到10级的情况下确实能完成对魔窟的讨伐。
　　而缺少装备支持的茉莉阵营，则要等到玩家到10级，领悟第二个技能的时候才能开始讨伐。
　　差距太大，对方已经讨伐完了，自己大概还没准备好讨伐的人员呢。
　　如果是必输的较量，何必要进行呢？
　　然而...这场较量真的能不进行吗？
　　不较量，五公主会直接向皇帝谏言，恐怕茉莉的身份地位会继续下降。
　　茉莉已经离开王城，脱离了皇帝的庇护，如果地位再降，失去了现在仅有的权柄，可就真的任人宰割了。
　　所以这场较量，茉莉不光要接受，而且绝对要赢！
　　她不能给五公主任何一个上奏自己的理由！
　　“好吧，既然五姐如此看得起我，我奉陪又如何？”茉莉突然又坐回了座位，十指交叉放于膝盖之上，微笑道
　　“但是我有一个合理的要求....”
第十六章 设计巴隆
　　“巴隆将军，你也知道，我来岩石村比较突然，除了身边的两位随从，别的什么都没有。”茉莉微微昂起头，而后道：“资金都几乎一点没带，更别提用来支援、奖励冒险家的装备。”
　　“如果你执意不答应我要求，我非但不会答应与你较量，而且还会跟陛下参你一本——欺压帝国公主之罪！”
　　听到茉莉所言，巴隆并没有立刻回答，而是追问道：“七公主殿下您先说要求，如果真的合理，属下自当答应。”
　　茉莉道：“巴隆将军，你用装备的优势弥补了等级的差距，所以讨伐行动不受冒险家等级限制，存在偷跑的可能，为了防止你暗地里偷偷讨伐，你在讨伐开始的前一天，必须通知我。”
　　巴隆点头应声：“没问题。”
　　茉莉提出的条件，从本质上并没有改变任何东西，在巴隆的视角中，就算是自己告诉茉莉讨伐时间，由于茉莉统御的冒险家等级不够，也只能在一旁看着！
　　茉莉接着说道：“而且讨伐期间，要让莉莉西亚亲自到现场，你们占据装备优势，我希望我方能随时对讨伐团队进行指导，从而占据经验优势。”
　　“这不可能，殿下。”巴隆听到这一条要求，想也不想的摇头拒绝：“你要随时指导讨伐团队，这并无不可，但是莉莉西亚是一名高等级盗贼，我们无法确定她不会插手讨伐，以盗贼的易容潜行能力，就算是派人盯着，她也绝对有方法插手讨伐。”
　　这个理由，有些过分了，巴隆自己也才是39级狂战士，他亲自监视莉莉西亚都可能出现纰漏，更别说让手下监视。
　　一旦让莉莉西亚插手插手讨伐，巴隆方占据的装备优势...就成了笑话一样。
　　“如果莉莉西亚不行的话，伊芙也可以。”茉莉退而求其次的说道。
　　巴隆依旧摇了摇头：“也不行。”
　　同样的道理，让一名高级魔法师自由活动，巴隆很难保证她不会插手讨伐。
　　虽然魔法师比盗贼易于监视，但难保证她强行插手讨伐，将事情搅得一团糟之后，回来自己再责问伊芙也没什么意义。
　　在讨伐开始的时候，巴隆必须与茉莉的两名随从共处一室，将两人的行动死死限制住，等讨伐结束后，再放两人自由。
　　“巴隆将军，这样的话可就是你欺负人了。”茉莉皱紧了眉头，语气中充满了怒意：“如果这个要求你不答应的话，我不会答应较量。”
　　听到茉莉的话，巴隆也头疼了起来。
　　虽然茉莉拒绝较量，五公主依旧有理由在皇帝面前谏言七公主，但是五公主给巴隆的命令是，让他在率先完成首杀，从而展现七公主的无能。
　　如果巴隆就这样灰溜溜的回去，难免在五公主面前留下不好的印象，更可能受到责罚。
　　“这样吧...”巴隆思索了半天，而后咬着牙道：“您的随从不能自由活动，但是五公主殿下...您可以亲自去...”
　　“大胆！”还没等巴隆说完，茉莉徒然厉声呵斥：“你是让帝国公主，亲自莅临战场，观看的冒险家进行讨伐？”
　　“属下不敢，但是如果您执意要指导讨伐，恐怕只有眼前这一个方式。”巴隆深深地低下头，说道：“我已经找到方法完成殿下您的要求，如果您只是在找借口回避较量....属下就没办法了。”
　　巴隆用了激将法。
　　“好好好...！”茉莉似乎真的被巴隆的话语激到了，脸色涨红的站了起来：“我便亲临魔窟，谁输谁赢，较量一番！”
　　“退下吧！”
　　话罢，茉莉一摆手，下了逐客令。
　　巴隆再次行礼：“是，七公主殿下。”
　　说话间，巴隆便离开了屋子。
　　....
　　离开屋子后的巴隆，抹了把头上的冷汗，轻声呢喃。
　　“可恶，怎么让那个废物看出我要在装备上做手脚了呢？”
　　“还好本将军机智，关键时刻小施一计，让她乖乖答应了较量，要不然我可要被五公主殿下责罚...”
　　巴隆自以为自己成功的施展了激将法。
　　但他却没有看到，在他转身离开的一刹那，茉莉的嘴角流露出了一抹胜利的弧度。
　　茉莉的目的是让莉莉西亚或者伊芙插手讨伐？
　　不，不是。
　　茉莉一开始的目的便是给自己争取活动空间。
　　诚然，以茉莉‘永远5级’的公主身份，据理力争的情况下巴隆也会放她自由。
　　但如果这份自由是茉莉自己争取的，巴隆一定会认为茉莉要搞什么诡计，派人对她严加看管。
　　可现在，茉莉先是假意为自己随从争取插手讨伐的机会，而后被巴隆否定提议，由巴隆自己提出让茉莉亲临魔窟。
　　茉莉假意的恼怒，最后依靠着巴隆自认为成功的激将法，敲定较量。
　　经过重重引诱，巴隆不可能对茉莉有任何的防备，甚至连派人跟踪茉莉都未必会。
　　因为让茉莉自由行动的...正是巴隆本人呀....
　　自以为聪明的巴隆，被茉莉玩弄于鼓掌之中却毫不自知，估计只有当最后的失败摆在巴隆面前的时候，他才会恍然大悟。
　　不过...到那时，已经晚了。
　　....
　　翌日，清晨。
　　原本贴满了各种悬赏任务的布告栏被完全清空，巨大的版面上只贴着两页薄纸。
　　悬赏任务被清空并没有引起任何人的不满。
II澪VIII午磷揪珊刘九
　　反倒这两页纸，让所有冒险家陷入了震惊。
　　一传十...十传百。
　　渐渐地，所有的冒险家，都聚集在了布告栏附近。
　　原因无它。巫
　　只因为布告栏上的任务...太过震撼！！衣
　　讨伐任务——魔窟·座狼山脉。弃
　　任务等级：SSS（
　　这是所有冒险家第一次见到的讨伐任务、第一次见到的魔窟任务、第一次见到SSS级任务！八
　　这两页薄纸，仿若向平静的水里泼入了一碗热油。）
　　整个岩石村都沸腾了。扒
第十七章 未比先输？邻
　　布告板上的两张薄纸写的是一份相同的讨伐任务——都是针对岩石村附近的座狼山脉下达的。棋
　　魔窟，顾名思义，即是魔物的巢穴。硫
　　在幻世中，以副本的形式被表现出来。①
　　一旦某范围内存在魔窟，那么该范围中的魔物强度、魔物刷新速度都会有所提高。
　　净化魔窟则是一件非常麻烦的事情——首先要完成首杀，完成首杀后，魔窟内魔物的强度会大幅度降低，接着再由冒险家或者根源者进行多次剿杀，最终即可彻底摧毁魔窟。
　　说起来如此复杂，实际上讨伐任务，只是完成座狼山脉副本的首杀就可以了。
　　首个SSS级任务，首个讨伐任务，首个与副本（魔窟）相关的任务，诸多光环的映衬下，让所有人看向两张薄纸的眼神都变成了星形。
　　但饶是如此，却没有人想要接讨伐任务。
　　因为任务介绍实在是太恐怖了。
　　在任务名称下面，准确的写着座狼山脉的基本信息。
　　座狼山脉的讨伐人数上限是五人。
　　整个魔窟分三大部分——哀嚎平原，幽瞳山谷，山巅，虽然没有仔细介绍，但是大家都能猜到，既然能被列为三大部分，那讨伐所需时长肯定不低。
　　最让人望而却步的是...座狼山脉的推荐等级....是10级...现阶段最高冒险家等级的两倍。
　　简简单单的几句介绍，足以劝退百分之99%的玩家，剩下的1%则个个都是高手中的高手，他们有些犹豫不定，不知道是否应该选择尝试。
　　让这些高手犹豫不定的是讨伐任务下面的奖励。
（六）磷貳貳删逝（八）VIII丝
　　两张薄纸对应着两份讨伐任务，其中一份讨伐任务上可谓是奖励满满。
　　巨量的金钱、超多的药剂、现阶段玩家视为神器的青铜装备，这些可以冲昏人类头脑的超额奖励一次性的陈列在任务完成奖励中，也就意味着如果能完成讨伐任务，瞬间位列冒险家巅峰也是有可能的。
　　最主要的是，这些任务奖励可以预支。
　　无论是谁，只要被选为讨伐团队中的一员，即可预支奖励。
　　这简直是太诱惑了。
　　那些超级强者尽皆自命不凡，如果能在讨伐开始前就预支任务奖励，得到大量的药剂与装备支援，越级挑战魔窟也不是完全不可能。
　　在这里，两张薄纸上的内容出现了不同。
　　前面任务介绍都是一样的，其中一张薄纸上任务奖励写的异常丰厚，而另一张薄纸上对任务奖励的描写只有寥寥几字——神秘任务奖励。
　　而且也没有提到预支任务奖励的事情。
　　嗯...很明显...后面那张薄纸记载的讨伐任务是茉莉下发的。
　　两份任务，只要不是傻子，都会选择第一份。
　　巴隆将军有备而来，身上带着足够多的装备与物资，又有五公主做其后盾，提出的奖励自然比茉莉要丰厚的多。
　　“练级去了！”
　　人群之中，也不知道是谁喊着一句。
　　诸人这才反应过来。
　　现在的当务之急是练级、提升自己的装备呀...
　　讨伐任务要集齐五人才能开始，短时间内肯定会一直招募冒险家，快点提升自己的实力，万一能压个边，进入讨伐队伍呢？
　　只要进入，就能预支一半的奖励，光是那一半的任务奖励，就足以让全部冒险家为之疯狂。
　　就算是没能入选官方讨伐队伍，如果能找三两个强力伙伴，自己组成讨伐队，将座狼山脉攻略下一部分也能得到不小的益处，还未被首通的副本的奖励非常诱人。
　　至于茉莉所下发的讨伐任务....目前还没有人考虑接取。
　　比起神秘奖励...大家还是更喜欢巴隆明码标出的巨额奖励。
　　....
　　就这样，在两份讨伐任务下发后，岩石村爆发了一片练级狂潮。
　　除了绝对不参与战斗的生活职业者，所有人都拼了命的去做任务、打怪练级，没有一个人不想参与副本首通。
　　时间荏苒，五天过去了。
　　在这五天之内，岩石村的冒险家有了质的飞跃。
　　绝大多数冒险家达到了5级，精锐冒险家等级达到6级，而那些凤毛麟角的最强着，已经达到了7级！
　　酒馆。
　　冒险家休息、进食、交换信息的地方。
　　时间已是傍晚，酒馆中坐满了穿着不同装备的冒险家，他们三五成群坐在一起，讨论着与讨伐任务相关的事情。
　　“据说巴隆将军的讨伐团队已经准备好了，你们听说了吗？”
　　“当然听说了，是两名来自‘风歌’公会的高手，两名来自‘九月樱’公会的高手，以及一名独行高手的阵容。”
　　“啧，我有一次看见这五人出现在街道上，你们猜怎么着？巴隆居然给五人配了一套青铜装备？听好了，可不是一件，是一套！？”
　　“这么恐怖的吗？”
　　一名稍微研究过帝国格局的人插话道：
　　“是啊，巴隆是为了恶心七公主呀，他来自于七公主对立的势力，想要跟七公主竞赛首通。”
　　“哼，倒是便宜了那几人，巴隆与七公主的斗争，白白的让他们赚了便宜。”
　　“也不能这样说，如果七公主的讨伐团队能完成首通呢？这五人预支的装备奖励不都得退回去吗？”
　　这人刚说完，所有人都用看傻子的表情看着他。
　　“你疯了，巴隆将军开出了比七公主优越万倍的条件，笼络了岩石村范围内三大之名公会中的两个，人员能力已经全面压制，再加上预支的青铜装备做实力基础，七公主如何赢？”
　　那人不服道：“七公主的讨伐团队呢？说不定更强。”
　　另一人嗤之以鼻道：“想多了，七公主接纳了‘耀月’公会的公会队，‘耀月’也不想接七公主的任务，只是巴隆下发的任务被‘九月樱’与‘风歌’占满了，没有位置，所以‘耀月’才选择了七公主。”
　　“‘风歌’与‘九月樱’这两个公会任何一个都不必‘耀月’差，更何况现在是两者之和，而且七公主也拿不出来青铜装备，首通怎么可能由七公主拿下？”
　　“我....”
　　那人还想争辩，却已经找不到任何用来争辩的话语。
　　在所有人的视角中。
　　七公主——茉莉。
　　未比，已先输。
　　....
　　此时，茉莉住处。
　　“咚咚。”
　　敲门声突然响了起来，紧接着，一名身穿甲胄的兵士走了进来。
　　他行礼后道：“七公主殿下，巴隆将军让我告诉您，讨伐开始的时间已经定下了。”
　　“就在明日入夜。”
第十八章 讨伐开始！
　　巴隆将讨伐开始的消息，不光传达给了茉莉，同时也向全岩石村公布了出去。
　　在所有冒险家面前狠狠地击败茉莉，这也是五公主在巴隆临走前交代下去的。
　　今后的幻世，冒险家必定会占据一席之地，且不提七公主那些黑历史，如果能让七公主切切实实的在冒险家面前丢一次脸，对茉莉未来的发展肯定有极大的负面影响。
　　消息传来后，莉莉西亚与伊芙两个人急的焦头烂额。
　　她们在这五天内，想尽了各种办法，尽可能的组建起一只强大的队伍。
　　装备药剂等物资支援方面，茉莉肯定是争取不到了，既然巴隆将军打算依靠物资的优势击溃自己，那么一定封锁了自己所有能够获得物资的渠道。
　　至于冒险家....自己这边也是找到的五人。
　　虽然五人的实力都不弱，有两名7级的最顶级冒险家，还有三名6级的核心冒险家，讨伐队伍不可谓不强。
　　但是...强弱是在比较中产生的...
　　如果说茉莉这边的讨伐队伍强悍，那么巴隆方的讨伐团队则称得上逆天。
　　等级方面，巴隆讨伐团队的人员清一色都是目前最高的等级——7级。
　　而且配置方面也要优于茉莉这边。
　　魔窟副本，不是野外刷图那样简简单单，随便组个队伍就能开始讨伐。
　　同等级范畴内，魔窟副本难度远超野外刷新的小怪，所以组成的五人团队要有一定的配合。
　　五个人，各司其职，互补优劣，将团队能力发挥至最大，方能通关魔窟。
　　首先一个队伍里，必须要有一名以上的肉盾、一名以上的输出，除此之外，剩下的人可以在辅助（增益与削弱）职业、恢复职业，功能性职业、特殊生活职业等等中进行选择。
　　现阶段冒险家没有转职，只能靠第一个觉醒的技能来决定团队中的位置。
　　巴隆团队配置选取非常舒服，先把T1（最顶级）行列的冒险家全部找到，而后在里面选择了一名肉盾，两名输出，一名恢复，一名增益。
　　可以说是相当完美的阵容。
　　而茉莉呢？
　　我们可怜的七公主只能在巴隆选完的人里面，进行挑选。
　　考虑到团队配置，所以并不能一股脑全选等级最高的冒险家。
　　最终茉莉的团队出来了——两名输出，一名肉盾，一名恢复，一名增益。二
　　不过...等级比起巴隆团队，存在着一定差距，不要小看1级的差距，现在玩家总等级也才7级呀！I
　　而且让人最绝望的，其实是装备差距....X
　　巴隆团队将装备最大化配置——肉盾的防装、输出的攻装、辅助与增益的回魔装，全部都是青铜品级。玲
　　而茉莉这边呢？物
　　都是冒险家自带的装备，清一色的普通装，偶尔零星几件青铜装备已经是很难得了。散
　　装备上的巨大差距，足以让茉莉这边的团队扼腕叹息。把
　　....⒎
　　很快就到了临近傍晚之时。（
　　岩石村东面的一处平原。一
　　这里少许有些与众不同，平原附近没有怪物，平原中心矗立着一块大石头，石头上面布满了玄奥的魔纹。）
　　集合石。散
　　有集合石的位置，就有魔窟的存在。
　　集合石便是将冒险家与根源者传送至魔窟的工具。
　　此时，集合石的周围站满了冒险家。
　　冒险家们整装待发，基本上都是五人一队，
　　不光是帝国钦定的两只讨伐队伍，所有冒险家均可以自由讨伐魔窟。
　　这里聚集的都是些没被巴隆与茉莉选上，而且想证明自己实力的冒险家。
　　平原最中心、集合石附近。
　　这里只有两只队伍。
　　巴隆方讨伐队与茉莉方讨伐队。
　　一眼看过去，哪边是巴隆的讨伐队一目了然，巴隆讨伐队冒险家的装备实在是太显眼了，想让人不注意都难。
　　两支队伍，互相对视，眼神中尽皆散发着敌意，视线交汇点上甚至碰撞出了火星！
　　现场的气氛——剑拔弩张。
　　三只公会，原本就有所摩擦，现在更是各为其主，进行较量。
　　如今的状况是——完成首通的队伍能得到奖励，没完成的队伍则什么都没有。
　　而这场较量，并不公平。
　　以所有冒险家的视角，获胜者不用多说，一定是巴隆讨伐队。
　　他们用实际行动进行着表示。
　　随着时间的推移，一位位小有名气的冒险家，上前跟巴隆讨伐队的几人献媚似的交谈，没有交谈资格的人，则静静的站在巴隆讨伐队后面，无声的表达着自己的支持。
　　反观茉莉讨伐队，门可罗雀，异常凄凉。
　　有几个上前搭话的，也都是浅尝辄止，站在他们身后的，更全都是‘耀月’的公会成员。
　　简直不要太惨。
　　此时此刻，没有任何人看好茉莉。
　　没有...
　　距离讨伐开始，已经没有多少时间，两支队伍站在集合石附近待命，只等讨伐命令的下达。
　　当然了，讨伐时间设限的只有这两只预定进行较量的队伍，普通冒险家可以正常进入副本。
　　平原上也一直闪现着传送的白光，从来没有停歇。
　　无数的队伍传进了副本内，同时又有无数的队伍传出副本。
　　大多数怀有抱负的冒险家队伍，传送进副本之后，看到盘踞平原上的小怪，便直接选择了放弃。
　　怀有抱负固然可贵，但是生命的价值才是最高的！
　　无数满心期盼的冒险家队伍传进副本，还没过几秒就传送了出来，脸色煞白、魂不守舍。
　　更可怕的是，有的五人小队传送进去，几分钟过后...只有三人传送出来...
　　没传送出来的人所面对的遭遇...不需要言语解释。
　　....
　　岩石村。
　　一栋小屋内。
　　巴隆、伊芙、莉莉西亚三人坐在屋内。
　　“得罪了。”巴隆对伊芙与莉莉西亚抱了下拳，而后直接丢了两个探查术过去。
　　莉莉西亚精通易容，巴隆无法依靠外表分辨眼前的二人到底是不是本人，必须要用探查术一探究竟。
　　没错。
　　坐在巴隆面前的，正是伊芙与莉莉西亚本尊。
　　对于巴隆失礼的做法，莉莉西亚怒眸而视。
　　伊芙更直接，反手一个探查术丢了回去。
　　巴隆毫不在意耸了耸肩。
　　他的内心台词是——作为失败者，你们有资格生气。
　　当然这这句话，巴隆可不能说出来，只是在心中窃笑嘲讽，脸上则一本正色的道：
　　“好了，现在...讨伐可以开始了。”
　　两只队伍，早就已经处于待命状态。
　　巴隆一声令下。
　　意味着，座狼山脉的讨伐、茉莉与代表五公主的巴隆之间较量——
　　——正式开始！
第十九章 狂野的战斗方式！
　　当‘讨伐开始’这四个字传到平原后，两支队伍瞬间化成了十道白光，消失在了平原之上。
　　与此同时，两幅仿若从天空垂下的巨大水晶画卷，一左一右的吊置在集合石两侧，画卷内清晰的出现了两支较量首通的队伍。
易IIO删②邻器似岜
　　这是巴隆弄出的手笔。
　　魔窟是一个独立的空间，要将其内部的视野投射出来，需要消耗很珍贵的道具。
　　可饶是如此，巴隆依旧这么做了。
　　因为巴隆觉得赚，将两支较量首通的队伍的状态展现出来，让所有人都看到，他巴隆有多强，七公主有多弱，不光对茉莉的声誉有着重大的打击，对巴隆自己日后的网罗人心也有着巨大的好处。
　　两只队伍同时出现在了哀嚎平原。
　　平原之上，一头头凶狠的座狼盘踞而睡，入目百丈，布满了酣睡着的座狼。
　　足足有上百只。
　　每只座狼的等级都是7级，比野外的精锐头目等级还高。
　　讨伐时间选择在入夜也是有道理，如果是白天，座狼群醒着的时候进行讨伐，当冒险家进入后的瞬间，就会被十数只座狼注意到，进而引发不小的麻烦。
　　“嘶。”
　　见到这一幕，观战的冒险家尽皆倒抽了一口凉气，眼前的这一群座狼，足以让99%团队丧失讨伐的勇气。
　　....
　　等到两支队伍传送进座狼山脉之后，依旧留在现场的人，才敢说出对他们的评价。
　　几名对游戏了解颇深的三言两语的分析着局势。
　　“双方配置看似相同，但是巴隆将军队伍更优秀一些，他们作为肉盾的永夜输出不低，而且他们的两名输出——伊莎与贝拉都是弓箭手，只要永夜坦住，伊莎与贝拉随便输出。”
　　永夜茉莉之前见过，就是那名大汉，‘九月樱’的副会长，伊莎与贝拉则是一对双胞胎，姐姐金发大卷、妹妹银发大卷，二人隶属于‘风歌’。
　　“是啊，七公主这边的坦克是纯防御型的，看他的手中的塔盾就知道了，而且他们的两名输出都是近战，很容易引走魔物的仇恨，而且就算不考虑仇恨，三名近战很容易相互束缚住自己人，在狭小的空间内施展不开手脚。”
　　“而且...谁特么告诉我，七公主的队伍里为什么混进去了一名还穿着粗布衣的冒险家？七公主疯了吗？自暴自弃了吗？”
　　“比起巴隆将军，七公主就像是孩子一样...不，七公主本身就是孩子，太不靠谱了。”
　　那名身穿粗布衣的冒险家，自然就是我们茉莉本人啦！
留霖（二）II珊⑷扒扒（四）
　　有几名见过茉莉实力的人，想要反驳，可他们的声音很快便淹没在人海之中。
　　....
　　位于哀嚎平原的两支队伍听不到外界的声音。
　　“准备上了！”永夜举起了从茉莉那交易来的青铜战锤，对四位队友说道。
　　“知道了。”宁馨儿玉手一挥，四道金色的光色挥洒在了除她之外的四名队友身上。
　　‘激励’：增加队友百分之十的三速（攻击、移动、吟唱）。
　　感觉到自己的身体变得轻盈许多后，永夜三步并作两步，跑到离他最近的座狼边上，狠狠地一锤砸了下去。
　　-89！
　　“嗷呜！”
　　座狼吃痛惊醒，一声嘶吼，同时唤醒了周围的两名同伴。
　　三只座狼睁开眼睛，瞳孔四散着幽绿色的寒光，让人不寒而栗。
　　永夜失误了，拉多怪了吗？
　　不！
　　一切都在永夜的计划之中。
　　担任团队恢复角色的瑞穗早已预先吟唱起了技能，在‘激励’的加持下，吟唱很快便完成了。
　　“缓慢愈合！”陆
　　一道绿光加持在了永夜身上，紧接着永夜身上的甲胄骤然一亮——装备附加的减伤技能也发动了。澪
　　在多重技能增益下。弍
　　永夜先是凭借着速度躲开了一只座狼的袭杀，而后硬抗了两只，血量仅仅掉了四分之一，瞬间又被奶了一半。弍
　　此时，位于后方的伊莎与贝拉，开始倾泻起她们的活力，青铜品级的长弓给两位的输出带来了疯狂的提升。三
　　-159！⒋
　　-178！吧
　　一个个接近200的鲜红数字，不断在座狼头上出现。把
　　7级座狼总共的血量也才2000多一点，很快便被击杀。司
　　等三只座狼被击杀后，永夜的血量还剩下三分之一，完全不慌。
　　永夜大手一挥，将所有掉落归入囊中，然后道：“嗯，和预想的一样，稍微休整一下，按照现在的节奏，往前继续推进！”
　　....
　　“厉害！”
　　“不愧是现阶段玩家的顶峰！”
　　“无论是操作还是属性，都是最顶级的啊！”
　　“也跟装备有关系，如果没有附加特技的青铜铠甲，永夜也扛不住三只座狼。”
　　所有人看到巴隆团队开荒哀嚎平原的情状，尽皆赞叹出声。
　　无论是配合还是章法，尽皆完美！
　　“哎...可惜了，七公主在这样的团队面前，简直不堪一击....对吧？”
　　一名沉醉于巴隆团队华丽战斗的冒险家，侧头问了问站在自己身边，很明显在看茉莉团队画面的人。
　　那名观看茉莉团队的人，似乎没听到他说话，两眼发直的盯着水晶画卷。
　　“嗯？对不对啊？”被无视的冒险家摇晃起了不回答自己问题的同伴。
　　那名被摇晃的冒险家一下子急了：“你TM别碰我，自己不会看啊，别打扰我观看精彩战斗！”
　　什么？
　　精彩战斗？
　　精彩战斗不应该是巴隆团队这边吗？
　　那人一边疑惑着，一边把视线放在水晶画卷上。
　　当他看到水晶画卷上出现的画面后，下意识的惊诧出声：“什...什么！？怎么可能？”
　　这一声大叫，惹恼了周围几名正在观看巴隆团队讨伐画面的冒险家。
　　“你鬼叫什么？”
　　“还让不让人好好看了？”
　　“不...不是...啊！你们快看...快看七公主团队....！！”
　　“怎么了...什么！？”
　　一声声惊诧的声音，从那些观看茉莉团队讨伐画面人的嘴巴里喊了出来。
　　原因无它。
　　只是茉莉团队，战斗的方式太狂野了。
　　同时也...太强大了！
　　只见画面中，已经躺下了五具座狼的尸体。
　　此时茉莉团队，正一次性的拉着七只座狼进行剿杀！其中有两只座狼已经进入濒死状态！
　　旁边的巴隆团队....可才刚刚击杀三只...而且正在修整呢！
　　这边却已经杀了五只，而且还在和七只一同战斗？
　　“到底发生了什么！？”
　　一名冒险家下意识的说出了此时所有人的心声。
　　到底...
　　发生了什么？
第二十章 领先通过！
　　到底发生了什么！？
　　所有抱有着该疑问的人，都将自己的视线投射向了展现着茉莉团队攻略画面的水晶画卷。
　　“嘶！”
　　所有看到茉莉团队的战斗画面的人，仿若被一只巨大的手厄住脖颈，呼吸都急促了许多。
　　画面上映现出一名手持巨大塔盾的少年——黑痕，他将塔盾直直一立，任由七只座狼疯狂攻击，塔盾却岿然不动。
　　“青铜品级的盾牌吗？”
　　一位明眼人道出了黑痕手中盾牌的品级。
　　茉莉方资源虽少，但是倾尽全力还是能找到几件青铜品级装备。
　　比起永夜的青铜防具一套，黑痕只有手中的盾牌是青铜品级，但单说防御力，在某种程度上来说，黑痕远超永夜。
　　如果能拉住七只座狼而不崩盘，地形就将不在狭小，三名近战也不会相互束缚住手脚。
　　最惹人眼的，是瑶梦若月，‘耀月’公会副会长，也就是之前茉莉救下的校花。
　　金色‘瑞士卷’般的大卷发，周身萦绕着肉眼可见的淡金色战气，宛如女武神再世，身形飘逸灵活，手中端持两柄龙枪，每次挥动都能造成巨额的伤害。
　　-189！
　　-170！
　　比双胞胎弓箭手还高的单次伤害，更主要的是，瑶梦若月的攻击频率非常高，一人便能顶上双胞胎一起！
　　拉弓——射箭——弹道轨迹——
　　对比：
　　挥砍——横扫——突刺——
　　大小姐完美演绎了什么叫做暴力输出。
　　虽然大小姐最惹眼。
　　但是...真正让人感到恐怖却是他们之前出言嘲讽过的‘粗布衣’冒险家。
　　大小姐的输出还在众人接受的范围之内，茉莉的输出他们真是看不懂！
　　大小姐在十数个呼吸内，将一只座狼的血量削减至四分之一，这时候座狼的仇恨已经发生了改变。
　　在众人的视角中，如果让残血座狼攻击大小姐，是必会让茉莉团队陷入手忙脚乱的境地。
　　可是...正当残血座狼即将攻击大小姐的一刹那。
　　大小姐先动了。
　　她并没有躲闪，也没有转换成防御姿态，而是轻轻一跃，将攻击调转至下一只座狼。
　　这样...大小姐的后背...可就完全放空了！
　　然而...下一刹，一道轻盈的身影代替了大小姐原来站立的位置，同时一抹寒光，猛地向着座狼的头颅挥砍而下。
　　-574！！
　　让所有人为之窒息的数字，触目惊心的飘在了座狼的头上。
　　仅剩下四分之一左右血量的座狼瞬间死亡！
　　瞬间爆发...接近六百！
　　这个数值，已经超出了所有冒险家内心接受的范畴。
　　“卧槽...我是看错了吗？秒伤600？这真的是现阶段玩家能打出来的伤害吗？”
　　“就算是技能的话，600也高的恐怖了，而且她的技能CD最多十几个呼吸，这种爆发能力，简直逆天。”
　　“你们说，照这个态势发展下去，七公主的讨伐队真的没有胜算吗？兄弟们，七公主真的输定了吗？”
　　这句话说出后，所有人都沉默了。
　　如果这句话早说三分钟，必定引来无数人的嘲讽，可现在...所有人心中都涌现出了一丝犹豫。
　　不过在众人看来，茉莉的输出手段偏向爆发，无法持续输出。
祁⑵删#零斯 久妻③司
　　如果能保持住这么高的输出的话，您直接给平原清了不就完事儿了，还要我们在这陪您玩干什么呀。
　　对吧。
　　在画面中，茉莉只对残血座狼进行最后的斩杀，多数人认为茉莉攻击偏向斩杀，也有少数人认为茉莉的攻击频率很低。
　　总之，没人相信这接近600的输出，是茉莉平A出来的。
　　没有！！
　　.....
　　“斩！”
　　茉莉一声娇喝，手中的铁剑再度挥下，带走了一只座狼的生命。
　　此时，地上已经躺下了12只座狼。
　　“继续吧，加快速度。”茉莉环顾了一眼自己的队友，朗声说道。
　　“嗯。”
　　本来这支队伍清一色的都是耀月公会的成员，归属大小姐管理，不过茉莉以七公主的身份，将冒险家的自己插进了队伍中，并且接管了整支队伍的掌控权。
　　在茉莉的引导下，整支队伍在哀嚎平原稳步的推进。
　　相比于永夜等人，战斗一段时间必须要等一定时间恢复状态，茉莉这边则快很多，杀完一波杀第二波。
　　推进的速度远超永夜等人。（
　　时间缓缓流逝，不管所有人信或者不信，茉莉团队、被众人所不看好的七公主这支队伍，切切实实的在巴隆团队才刚通过平原三分之二地域的时候，通过了哀嚎平原！二
　　茉莉等人，走至平原尽头，众人心中都激荡起着一抹难以言喻的激动。）
　　在击杀完一百多只座狼后，除了茉莉外的几人经验都有不少的增长，进入副本前经验存量较多的两名六级玩家已经快要升级了！澪
　　而且一路上，座狼还掉了不少的装备、金钱奖励。坝
　　这些装备统一被茉莉收走，等讨伐结束后再做分配。无
　　掉落的装备虽然都是普通装备，但也比外面强很多，有几件属性超过了他们身上现有的装备，茉莉当场就让几人换上了。林
　　越打越强，能不让人激动么！玖
　　现在，一座幽深的山谷出现在了茉莉等人眼前。叄
　　山谷左右怪石嶙峋，峭壁陡峭。流
　　谷中幽深，让人一眼望不到底。九
　　“快些进入山谷吧！”手持塔盾的黑痕神色激动的说道。
　　哀嚎平原在座狼山脉中，是耗时最长、收益最低的地方，在黑痕的视角中，最垄长无味的环节过去了，后面就是金山银山在等着他们。
　　所以黑痕非常的急。
　　“别着急。”茉莉则站在谷口，没有任何进去的意思：“大小姐，你的威严还要多久冷却完毕？”
　　‘威严’是‘黛达露丝之威严’的简称，大小姐掌握的爆发能力，在开启威严之后，周身会环绕金色的战气，同时大幅度的增强攻击、防御力。
　　大小姐看了一眼自己的技能栏，回答道：“20分钟，需要等我的威严冷却完毕吗？”
　　茉莉点头道：“需要，如果要执行方案二的话，你的技能必须冷却完毕。”
　　大小姐应声道：“嗯，知道了。”
　　说完，大小姐也不闲聊，独自站定，望向山谷的方向。
　　“切...”听到自己话被否定，黑痕嘟囔了一句：“给你点权利还真把自己当成一头蒜了，在这等20分钟的话，通关哀嚎平原所建立的速度优势不就白费了吗，说不定还要被对方反超，愚蠢的决定。”
　　黑痕对茉莉将大权一览于怀的举动非常不满。
　　不过由于茉莉是是七公主亲自指定的领导，所以黑痕也只敢在背后抱怨几句。
　　....
　　座狼山脉中的情况，通过小型记录水晶传到了巴隆三人所在的房间内。
　　将画面从异空间（魔窟）投影到幻世需要消耗很大的代价，但同样是幻世，将几千米外的情况投影到记录水晶，所消耗的资源小到可以忽略不计。
　　巴隆为了自己能第一时间看到自己是如何战胜七公主，就弄了这样的一个记录水晶。
　　“耶！太棒了！”
　　看到水晶把七公主团队暂时领先的画面传回来后， 伊芙高兴地从座位上跳了起来。
　　同样看到这一幕的莉莉西亚脸色则几乎没有改变，巴隆更是气定神闲的坐在座位上，手指不断地敲击座椅扶手，一副智珠在握的神色。
　　“别高兴的太早了。”看到兴奋万分的伊芙，巴隆立刻给她泼了一盆凉水：“他们交掉爆发技了，正在等冷却吧，啧，你们有一位聪明的领导者...没有冒进，而是选择了让队伍恢复至巅峰状态...但是...也只是无用功而已。”
　　“哀嚎平原多是相对较弱的普通座狼，幽瞳山谷则只栖息着一只魔物——幽瞳，塔盾专注防御，当魔物破不开塔盾时，你们的队伍相当于无伤通关，可当魔物实力上升之后，塔盾的弊端也就爆发出来了。”
　　“塔盾太过巨大，没办法移动，必须与魔物死扛，普通的座狼还好，但当其面对幽瞳的时候，塔盾一定防御不住幽瞳的攻击，而你们的输出又很吃环境，一旦肉盾不能提供完美的防御，输出根本不敢上前。”
仪⊙艺（七）私（五）（九）私⑨（八）
　　“也就意味着，幽瞳山谷，你们是万万过不去了，且不说你们现在只领先了二十分钟，就算是你们领先八十分钟，也根本无济于事。”
　　“注定过不去。”
　　“你！”
　　伊芙一下子站了起来，下意识想反驳巴隆的阙词，但当她看到莉莉西亚难看的脸色，就知道巴隆说的一切都是正确的。
　　“哼！”巴隆中气十足的哼了一声道：“你们要知道一个事情——你们挑选的所有冒险家，我都先一步挑选过，我不选他们自有我的道理。”
　　“所有人都经过我的挑选，我对所有冒险家尽皆了若指掌。”
　　巴隆自信满满的说道。
　　但是....巴隆真的对所有冒险家都探查过吗？
　　或者说...有一个人混在冒险家之中...却并不是冒险家呢？
第二十一章 幽瞳的爆发！
　　当初在组建讨伐队伍的时候，巴隆可谓是占尽先机。
　　所有顶级冒险家任由巴隆挑选，所以巴隆对岩石村范围内冒险家可谓是非常熟悉。
　　哪位冒险家擅长什么，拥有怎么样的实力，巴隆都清楚。
　　“冒险家之间，似乎也存在着什么利益关系。”巴隆后仰靠在椅背上，轻声说道：“叫做瑶梦若月的小孩，实力不错，我本来想用她替换掉两名弓箭手中的一名，但是我讨伐队的队员却跟我说，如果我让瑶梦若月进入我的讨伐队，他们就全部离开。”
　　“当然了，为了一个瑶梦若月，我不会放弃编制思路。”
　　“所以你们呀，你们自以为的救星，实际上只是进不了我队的人。”
　　巴隆一顿冷嘲热讽。
　　说的莉莉西亚与伊芙无言以对。
　　但是...当巴隆将目光移在茉莉身上时，她的双眸却闪过一丝疑惑。
II揪磷无III罢七仪散
　　这人...自己好像没见过？
　　不过也无所谓吧，不能每个人自己见过的人都记得，大概是因为某种原因，自己忘记了。
　　....
　　幽瞳山谷谷口。
　　茉莉五人，就这样生生站了二十分钟。
　　期间黑痕各种脾气不顺，虽然没指名道姓的与茉莉作对，但就是想方设法的闹别扭。
　　“差不多了，还有一分钟，威严的冷却就转好了。”大小姐抬起左手，轻轻地撩了一下颈肩的发丝。
　　“嗯，向山谷进发吧。”茉莉点了点头道。
　　听到大小姐的CD转好后，茉莉下意识的看了一眼自己秘剑·二天一流的冷却，结果整个技能还是黑色的，跟刚用完时的样子一样。
　　“切，早就该开始了，浪费时间，我估计咱们通过哀嚎平原比永夜他们快，但就算是快，也不能这样耽搁时间啊！”黑痕抱怨道。
　　黑痕猜得对，他们一开始通过平原的时间确实比永夜的队伍快，但是他们等了20分钟的CD，正好在这二十分钟内，永夜的队伍也通过了哀嚎平原。
　　永夜队伍，不需要等CD，只要把身为肉盾的永夜的血量恢复起来，就可以开始下一步的攻略。
　　现在两支队伍的脚步，又重新回到了同一起跑线。
　　.....
　　外界，两幅水晶画卷前。
　　“哇，这也太刺激了吧，两只队伍都太强了，如果换成是我，恐怕连哀嚎平原都过不去。”
　　“别说了，你看看巴隆团队的装备？你再看看七公主团队的输出，别人都还好，我怀疑那个穿着粗布衣的冒险家嗑药了吧？输出这么高？”
　　“但是七公主团队要等CD，这点太伤了，足足等了20分钟。”
　　“快...快看！七公主的团队...动了！”
　　现在，大多数人都将自己的注意力放在映射着七公主团队状况的画卷上。
　　大家都想看看，这支等级有差距，装备更有差距的队伍到底能不能完成逆袭。
　　以弱胜强，永远是围观群众最喜欢看到的剧本！
　　....
　　黑痕走在最前方，手持着塔盾，谨慎的左顾右盼。
　　后方紧跟着大小姐与茉莉。
　　最后则是两名不需要上前战斗的队员。
　　五人紧密着队形，亦步亦趋的向漆黑的山谷中心潜行。
　　走着走着。
　　突然一只巨大的座狼出现在了五人面前。
　　虽说都是座狼，但此时茉莉眼前的这只，则跟哀嚎平原上见过的都不同。
　　这只座狼，通体墨绿，右眼更是有一处横亘眼眸的巨大伤疤。
　　茉莉丢了一个探查术。
　　幽瞳（精锐统领）
　　等级：12
　　HP：8473
　　SP：0
　　这只座狼，便是雄踞幽瞳山谷的主宰者，幽瞳！
　　座狼王下第一将领！
　　“终于发现了你了！”
　　黑痕早就等的不耐烦，在发现幽瞳的瞬间，举起塔盾就砸了过去。
　　“糟了！”
　　看到黑痕的动作，茉莉心中猛地一沉。
　　黑痕的脚步声没有任何的掩饰，以座狼听觉的敏感程度，轻而易举的便发现了他的存在。
午⑴气扒坝〇齐遛依
　　幽瞳睁开了眼睛。
　　那是一双充满了杀戮、暴虐气息的绿色眼眸。
　　“去死吧！”
　　黑痕举起塔盾，砸也似的向幽瞳攻杀而去。
　　面对黑痕的攻击，幽瞳的嘴角，似乎咧起了一抹嘲讽般弧度，它轻轻向后一跃，塔盾坚实的砸在了地上。
　　紧接着...幽瞳身体重心后移，然后猛地探出了爪子，狠狠地轰击在了塔盾之上。弍
　　“轰。”咎
　　一声闷响，撕裂的夜晚的静谧。霖
　　伴随着这声响动，黑痕的身体直直的向后飞了出去！！无
　　幽瞳却对这个结果并不满意，纵身跃向半空，一双锋利的爪子，向身体已经失衡了的黑痕掏了过来。珊
　　如果这一爪碰到黑痕，那么...他的身体将在瞬间被切成碎块。V
　　茉莉早在黑痕冲出去的时候，就已经准备好行动了，她飞快的跑到黑痕身侧，一记鞭腿将黑痕的身体抽飞出去，然后用自己长剑顺势拨开了幽瞳的攻击。I
　　“大小姐，立刻执行方案二！”I
　　茉莉的吼道。I
　　大小姐没有说话，她的行动就是最好的回答，一股金色的战气萦绕在了她的身边，脚掌垛地，猛地冲向幽瞳！⒎
　　所为方案二，就是专门为了黑痕无法防御住幽瞳攻击而准备的。衣
衣貳澪IIIII林齐师八
　　在方案二中，大小姐与茉莉两人担任肉盾，优先闪避，放慢进攻的节奏，如果大小姐与茉莉，谁被幽瞳抓住了失误，那么黑痕会立刻顶上来，用自己的塔盾抵挡一次伤害。⑶
　　可现在，虽然是开始执行起的第二方案，但却极其仓促，大小姐没准备好，而且作为应急防御的黑痕，在刚才也被击飞了，虽然不可能致死，但不确定还存在多少战斗力。
　　很显然，状况大不利....！
　　....
　　外界，集合石附近。
　　所有本来对七公主队伍有些信心的人，此时都叹了口气。
　　“哎，最终还是差了一点...”
　　“是啊...塔盾没办法防御这种等级的魔物，黑痕现在就是个累赘，虽然现在大小姐与‘粗布衣’暂时的充当了肉盾的角色，靠着闪躲游斗的方式暂时拖延住了幽瞳，但是这样的话，就没有人有输出环境了，反观巴隆的队伍，永夜一个人游斗幽瞳，双胞胎弓箭手在后方肆意输出，两边的差距...已经拉开了。”
　　“难了...难了....”
　　虽然这些人认为茉莉断然已经没有机会完成首通，但是他们都觉得，七公主做到这种程度已经很不容易。
　　虽败犹荣。
　　相比较明显陷入困境的茉莉团队，巴隆团队则显得游刃有余。
　　永夜一马当先，拉扯住幽瞳的仇恨，双胞胎在后方享受着接近完美的输出空间，倾泻着自己的火力。
　　相比较三只普通座狼，面对一只幽瞳的攻击反而更方便闪避。
　　从这里可以看出巴隆一开始构建团队的思路，就是为了轻松攻略幽瞳与座狼王啊！
　　比起哀嚎平原，本应更难的幽瞳山谷，却因为巴隆特化配置的缘故，攻略更加轻松了。
二玲⒏⒌O（九）（三）镏酒
　　....
　　巴隆嘴角咧起了一抹‘如我所料’的弧度，轻声说道：“嗯，和我想的一样，没有附带减伤技能的装备，坦克不可能防御住幽瞳的攻击。”
　　“无耻，靠装备战胜别人，你丢不丢人，御南大将军？”伊芙生气的呵斥。
　　“呵呵，我再丢人，我也是陛下亲自任命的御南大将军。”伊芙越生气，巴隆就越高兴，他笑呵呵的说道：“稍微等着吧，接下才是好戏呢。”
　　听到巴隆的话，茉莉与莉莉西亚的心再度沉了下去。
　　巴隆说的好消息...对于她们来说，肯定是差到极点的事情！
　　但是无论是莉莉西亚还是伊芙，都不想张口问巴隆，如果问了，且不说要让巴隆好好地羞辱一番，最终巴隆说不说也是个未知数。
　　所以...二人只好怀着忐忑的心继续看下去。
　　随着时间的推移，巴隆团队的击杀速度明显快于茉莉自己这边，当巴隆团队已经将幽瞳的血量压制快四分之一的时候，茉莉方连一边还没压到呢。
　　随着双胞胎姐妹一阵射击，幽瞳的血量瞬间下降至四分之一。
　　突然间，幽瞳双眸猛张，大量血丝涌向瞳孔。
　　“来了...”巴隆呢喃道。
　　“难道是...阶段性BOSS？”看到这一幕，莉莉西亚与伊芙反映了过来。
　　所为阶段性boss，就是当满足一定条件后，boss会进入下一阶段，改变能力、技能，或者使用特殊技能。
　　阶段性boss在幻世中，都是并不多见，没想到连魔窟boss都算不上的幽瞳，居然是阶段性boss。
　　看到幽瞳眼眸充血。
　　瑞穗立刻停止了‘缓慢愈合’的吟唱，手掌一挥，两张卷轴出现在了她的手中。
　　下一刹，瑞穗毫不犹豫的撕碎了卷轴。
　　在一张卷轴散发着柔和的光芒，光芒笼罩在了永夜五人身上，紧接着一阵绿色的治疗水雾，从另一张卷中涌了出来。
　　就在两个卷轴生效之后，幽瞳的爪子高高的扬了起来，而后狠狠地拍砸在了地上。
　　“砰砰砰！”
　　伴随着声音，一圈圈赤红色的震荡波，365°无死角向周围发散。
　　当冲击破略过永夜五人身上之时。
　　-92！
　　-142！
　　-164
　　-153！
　　-152！
　　五个赤红色的伤害对应着从五人头上冒了出来。
　　但是...由于治疗水雾的存在，这些伤害，瞬间便被补了回来。
　　一共五圈伤害。
　　同时也有五圈恢复。
　　释放完技能的幽瞳，眼神中出现了一丝疲惫，它趴在了地上，开始大口的喘息了起来。
　　“呵呵...”
　　“减伤30%的神圣守护卷轴，每秒恢复血量的群体恢复术卷轴，二位...可还行？”
　　巴隆眯着眼睛道，他的眼底深处潜藏着浓浓的不屑。
　　如果没有神圣守护卷轴，光靠群体恢复术卷轴跟不上技能消耗，而如果少了群体恢复术卷轴，光靠减伤永夜等人恐怕也只有永夜能活下来。
　　可以说，这两张珍贵的卷轴，救了整只讨伐团队。
　　但是这样的卷轴....七公主弄不来呀！
　　莉莉西亚与伊芙，沉默以对：“....”
　　她们不是不想用语言回击。
　　只是...水晶中，茉莉团队画面中的幽瞳...血量也已经快到达四分之一了。
　　莉莉西亚与伊芙的心都提在了嗓子眼，哪还有心思跟巴隆斗嘴。
　　水晶画面中的茉莉等人似乎还不知道，当幽瞳血量下降至四分之一后会发生什么...一个劲的拼命攻击。
　　终于...
（二）磷罢吴龄鸠（三）VI⑨
　　在大小姐最后一击普攻下。
　　幽瞳的血量..下降到了四分之一...！
第二十二章 斩杀幽瞳
　　在所有人的注视下，幽瞳的眼眸再度充血，它的瞳仁都变成了赤红色！！
　　一股强大的气息，从豹变后的幽瞳身上散溢而出，几乎形成实质的气息，将茉莉与大小姐的发丝吹的猎猎舞动。
　　....
　　外界，集合石。
　　众人虽然感受不到幽瞳所散发出来的气势，但是他们可亲眼看到过巴隆讨伐队将幽瞳血线压至四分之一时，幽瞳究竟爆发出了怎样的战力。
　　永夜等人可是消耗了两张珍贵的卷轴，才堪堪抗过了幽瞳的爆发技能。
　　技能不够，卷轴来凑。
　　但是...茉莉的讨伐队，可没有巴隆讨伐队那么雄厚的资源基础。
　　那么...茉莉五人，将如何度过难关呢？
　　所有人的心都提了起来。
　　“快看，幽瞳要使用技能了...该怎么办啊，伤害太高了，也无法躲避。”
　　“完了，快点跑啊！”
　　除了少数担心的人外，更多是来自九月樱与风歌两个公会的嘲讽。
　　“哼，与我们公会也争锋了几年吧，最终还是免不了走向衰败，大小姐一死，耀月没有能扛得起大旗的人！”
　　“啧，还好副会长机智，站对了队，不然即将身首异处的，可就是我们副会长咯。”
　　“没有两道卷轴加护，就算是以巴隆团队的装备，都必定会走向团灭，而七公主团队，怎么看都不可能有卷轴...”
　　“啧，干得漂亮，尤其是‘粗布衣’，装什么啊，老老实实的穿上战斗装备不好吗？非要穿低等级布甲来凸显自己的特殊吗？”
　　有时候，谩骂与妒忌，是不需要理由的，茉莉竟然只因为穿着破烂装备却打出了高额输出，就被人酸上了。
　　巴隆自然也少不了一顿讽刺。
　　“可怜哦，可怜那五名冒险家了，与我巴隆作对，落得个尸骨无存的下场....”
　　面对巴隆的话，莉莉西亚与尽皆沉默不语。
　　二人全部的注意力尽皆放在了幽瞳的身上。
　　所有人都能预料到，紧接着会发生什么。
　　下一刻。
　　必将有数道致命的冲击波即将以幽瞳为中心向周围发出，而没有防御卷轴的茉莉团队，一定会受到成吨的伤害。
　　果不其然，幽瞳像方才一样，抬起了自己的爪子！祁
　　就在爪子抬起的刹那，有两人动了——⑵
　　其一是之前一直躺在地上，销声匿迹仿若不存在一般的黑痕。删
　　当幽瞳的爪子触碰在他的塔盾上时，黑痕便对幽瞳的实力有了个大概的才感觉。#
　　他觉得，己方没有战胜幽瞳的希望，但是呢...他又没理由直接跑。零
　　于是黑痕便躺在地上装死，如果赢了呢，他就佯装受伤站起来，如果输了、或者出现溃败之势，那么黑痕便会在第一时间撒腿就跑。斯
　　而现在，逃跑的时机...已经到了。久
　　黑痕早就准备好逃跑的动作，几乎是瞬息之间，他便丢弃塔盾（没脱战，不能收走装备），直奔来时的方向跑去。妻
　　另外一个行动的...就是茉莉。③
　　茉莉一个闪身，来到了幽瞳的身后，双手举起了长剑，似乎要对幽瞳发动攻击。司
　　....
　　“没用的。”巴隆看到茉莉的动作，不屑的摇了摇头：“阶段转换时才能触发的技能不会被轻易打断，就算是她掌握着控制技能，也无法打断幽瞳的动作，倒是有一人跑的快，不过...留下的这四人...完了！”
　　有的人，甚至已经不忍心般的闭上了眼睛。
　　....
　　幽瞳的爪子狠狠的向地上按去。
　　茉莉也横起了长剑，直直刺向幽瞳的身体。
　　众人的内心，焦煎难耐。
　　可是...幽瞳的爪子却突然停在了半空之中，仿若时间定格一样，怎么都按不下去。
　　怎么了？
　　正当所有人心中升起疑惑之际，一道血红色的大字，从幽瞳的头顶升了起来。
　　那是一个...四位数字！！
　　所有人都蒙了，四位数字？
　　这是...什么意思？
　　过了五分之一个呼吸的时间，所有人才反映了过来...这应该是...伤害数字！！
衣貳〇彡er霖祁事把
　　众人仔细一看，不禁瞳孔猛缩，倒抽一口凉气。
　　“怎...怎么可能...”
　　“假的吧...”
　　“我到底...看到了什么？？”
　　所有人都不知道自己在说什么，唯有跟着下意识，不自觉的呢喃着心中的震惊。
　　-2415！
　　两千多...两千多伤害！！
　　这一剑...直接清空了幽瞳剩下的四分之一血量。
　　虽然都是四分之一，但是茉莉现在面对的...可不是普通座狼，而是雄踞幽瞳山谷的boss！
　　没有血量的幽瞳，自然无法继续发动技能。
　　“咚。”
　　一声闷响。
　　幽瞳的身体...跌倒在地上。
　　所有人的心也跟着一颤，似乎幽瞳巨大的身体也砸在了他们心底...！
　　所有人...看到这一幕...都没有说话...因为他们不知道该用怎么样的言语去表达自己内心的情绪。
　　而那些嘲讽过茉莉团队，尤其是超过过茉莉本人的人，则一个个的如丧考批，呆若木鸡的不敢相信自己看到的一切。
　　“哗啦——”
　　一阵清脆的声响，大量的物品出现在了幽瞳尸体附近。
　　看到这一地的掉落，茉莉心中舒了口气。
　　不是为击杀幽瞳而放松，而是茉莉通过掉落知道，自己队伍首杀的幽瞳！！
　　“现在对方的进度...在我们之后。”大小姐也看出来，走到茉莉身边轻声道。
　　“嗯，是这样。”茉莉点头应声，然后玉手一挥，将掉落尽皆收入囊中。
　　“继续等威严的CD吗？黑痕他...跑了。”说到黑痕，大小姐脸上沉了下去，黑痕是她工会的人，被选择进入队伍却在最后关头选择了逃跑，大小姐认为这实属是自己的过失。
　　只是不知道，逃跑的黑痕，看到茉莉一剑将幽瞳斩杀后，他内心会怎样想。
　　“不等了，我们直接向最后的山巅进发。”
　　“....”大小姐沉默的思考了一下，最终还是点了点头。
　　于是茉莉四人，穿过了幽瞳山谷，走过一段安静的小路，登上山巅！
　　不等威严CD，有两点原因。
　　其一是，等了也没用，面对座狼王，就算是大小姐使用威严，也起不到扭转战局的作用。
　　其二是，他们虽然首杀了幽瞳，但是巴隆团队通过幽瞳山谷的时间，一定不会比她们慢多少。
　　幽瞳山谷不比哀嚎平原，一开始茉莉等人在速度上是落与下风的，全靠着茉莉一剑秒了幽瞳四分子一的血量，才略快了巴隆团队一点点。
　　实际上，茉莉击杀完幽瞳几个呼吸后，永夜那边也将幽瞳最后的四分之一血量清空了。
　　所以现在，两支队伍又回到了起跑线。
　　如果此时要等黛达露丝威严的冷却，恐怕冷却还没好，永夜他们已经完成首通了。
　　....
　　记录水晶将画面传回了巴隆坐在的小屋。
　　“砰！”
　　一声巨响，巴隆的手狠狠地拍在了他眼前的桌子上。
　　坚硬的胡桃木所制成的桌子，生生的被留下一道手印。
　　巴隆现在非常愤怒，他刚宣判完茉莉等人的死刑，结果对方转而比自己方更快的击杀的幽瞳。
　　简直就是赤裸裸的打脸！
　　“呼...呼...”
　　巴隆不断地深呼吸，用来压抑自己波动的心绪。
　　看到巴隆如此，莉莉西亚与伊芙开心的笑了起来，就像巴隆之前嘲讽二女一般，二女的笑声也很恣意，根本不避讳巴隆。
　　听到笑声后，巴隆的脸色简直黑如锅底，他强行压抑住自己内心的波动，怒声道：“得意什么？现在才通过幽瞳山谷而已，你们也并没有拉开多少距离。”
　　说到这里，巴隆的脸色稳定了下来，再度恢复成了智珠在握的神态：“好了好了，你们能与我斗成这样，已经不容易了。”
　　“我这样跟你们说吧，这次较量...真的结束了。”
　　还没等伊芙发出讥讽的声音，巴隆继续道：
　　“我让我的团队，带上‘熔火魔石’了，只要再山巅，消耗五分钟，用‘熔火魔石’召唤出‘火焰傀儡’，座狼王撑不住一分钟。”
　　“你们明白我的意思吗？”
　　“座狼王，在我的团队面前，最多撑不过六分钟！”巴隆的声音有点歇斯底里，他似乎已经预见到了自己的胜利，狂傲道：“除非有人能秒掉座狼王，不然...最终的胜利者...依旧是我巴隆！”
第二十三章 我有一剑，可裁星、可断晨
　　熔火魔石——稀有道具，在使用熔火魔石后，只要经过五分钟的仪式时间，就可以召唤出维持三分钟的火焰傀儡，供召唤者驱使。
七②衫龄⒋酒气⒊是
　　火焰傀儡，远超过现阶段冒险家所能接触的召唤物，虐起座狼王来，轻松加愉快。
　　但是熔火魔石也确实很珍贵，价值远超之前使用的卷轴，以巴隆的财力，轻易都不想给团队配置第二块。
　　虽然之前的卷轴也不便宜就是了....
　　巴隆说完之后，眼神看向莉莉西亚与伊芙两人，以二女的眼光，肯定知道熔火魔石所具有的能力到底如何，他想从二女的脸上看到绝望。
　　能取悦自己的绝望。
　　但是，二女的脸上却并没有出现如他所料的神色，仿佛二女并不知道熔火魔石到底意味着什么一样。
　　“你们难道还觉得自己有机会吗？”巴隆质问道。
　　“呵呵...”莉莉西亚笑了一下，而后回答道：“并不是我们现在觉得自己有机会，而是....我们之前都觉得自己没机会，不是吗？现在...我们也觉得没机会。”
　　听到莉莉西亚的话，巴隆噎声沉默：“....”
　　是啊，之前伊芙与莉莉西亚都不觉得七公主团队有过希望，但就是在如此不被看好的情况下，七公主的团队却真的展现了奇迹！
　　“都怪你...”巴隆咬着牙，盯着水晶中那道穿着粗布衣的身影，眼神中的恨意不言而喻。
　　伊芙与莉莉西亚此时竟然不知道怎么想的，心中涌现出了己方可能完成首通的想法。
　　没有理由，也没有原因。
　　只是...水晶中，那道穿着粗布衣的身影，已经创造了两次奇迹...！
　　“再创造一次奇迹...一次就好！！”
　　....
　　平原，集合石处。
　　随着时间流逝，此时天色已经完全暗淡，时间也来到了半夜。
　　不过此时，任何人却都没有睡意。
　　于天空中垂下的水晶画卷中，两支队伍登上山巅，即将面对座狼山脉的终极BOSS，座狼王！！
　　看到左右几乎相同的画面，所有人心中不禁感慨万千。
　　当初他们没一个人看好七公主的团队，七公主团队跟巴隆团队之间也确实存在着巨大的实力鸿沟。
　　无论是装备，亦或者消耗品资源，巴隆团队爆了七公主团队数倍。
　　可就是这种情况下，七公主团队却坚实的走了过来，直到山巅，也不落后巴隆团队一步，甚至还赶超了一些。壹
　　到了现在，所有人心中都隐约的升起了一抹期盼，他们觉得七公主全队会赢。I
　　哪怕七公主团队只剩下了四个人，哪怕他们装备依旧处于劣势，哪怕巴隆又资助给他团队厉害的消耗道具。I
　　在众人注视下，两支队伍来到山巅。〇
　　巴隆团队在山巅站定，永夜掏出一块‘大家虽然不知道是什么，但是想想也知道是巴隆供给的消耗品’的东西，鼓捣了起来。（
　　茉莉团队，则一动不动。三
　　众人的视线，情不自禁的定格在了那名穿着最破烂的人身上，这位装备破旧到平时大家都不会打眼去看的人，此时俨然成了所有人关注焦点。）
　　那位‘粗布衣’真的能再创造一次奇迹吗？（
　　....二
　　山巅。）
　　大小姐从和后方靠近茉莉，轻声问道：“怎么办，这样下去，我们毫无胜算。”玲
　　一只巨大的座狼，酣睡在四人面前。齐
　　座狼王——哈斯梅尔，15级，大统领！泗
　　这只酣睡着的座狼王，在大小姐看来，就像是一座横亘在自己眼前的大山，她从座狼王的身上，感到了自己的渺小。芭
　　15级，比自己等级两倍还多。
　　大统领，比精锐统领难缠万分。
　　精锐统领，顾名思义，属于精英怪范畴，而大统领则是真正的魔物统领，每一只都是统御一方的存在。
　　“如果不行的话....记住...生命更加重要。”大小姐声音沉稳的说道，她认为在这种情况下，撤退并不丢人。
　　“没事的，交给我吧。”
　　回应大小姐的，则是茉莉的背影。
　　茉莉已然迈开了她的脚步，径直走向座狼王。
　　大小姐伸出了手，想要阻拦茉莉，但当她看到茉莉背影所带的那一抹果决的时候，大小姐收回了手。
　　月光下，茉莉的身姿格外的优美。
　　“叮啷。”
　　一声清脆的声响，茉莉丢掉了手中的武器，而后用手虚空一握——一柄优雅的长剑出现在了她的手中。
　　这柄长剑中间镂空，剑柄上勾勒着玄奥的花纹。
　　两道淡淡的银光，仿若贪玩的精灵一样，围绕着剑身不断游走。
　　....
　　巴隆三人所在的小屋。
　　巴隆透过水晶，看到茉莉手持的剑后，他猛地站了起来，双眼发直，木讷。
　　两个呼吸后，重新跌落在座位上。
　　只是...此时的巴隆，仿佛浑身失去了力气一般，再也看不到之前那股凌厉与傲然。
　　“那把剑...我知道了...我...被算计了....！”
　　反观莉莉西亚与伊芙，当二人看到茉莉手中的剑时，由衷的松了口气。
　　二人对视了一眼，异口同声道：“那把剑....”
　　“是——裁星断晨！！”
　　裁星断晨，是曾经身为一代剑豪、帝国王后的娜塔莉亚所持有佩剑。
　　娜塔莉亚王后靠着自己超绝的实力，成为帝国精神象征，稳定帝国内部，同时威压四方，让周围种族不敢作乱。
　　这柄剑，在娜塔莉亚王后殒身后传给了七公主，但由于七公主是个废物，故而宝剑蒙尘，渐渐从大家视线中隐去。
　　而如今...谁也没想到的是...这柄剑居然再度出现！！
　　.....
　　月光与星光，交织挥洒在茉莉手中的剑上。
　　茉莉双手握住剑柄，端拿起剑，横在自己的脖颈处，轻声呢喃：
　　“我有一剑，可裁星、可断晨！！”
　　话罢，一剑斩出！
　　天空倒垂，星月倾覆，诸般光景流转。
　　这一剑挥下，将座狼王身处的山巅，都变成了璀璨的夜空。
　　一道道剑痕，撕碎着凭空出现的星点！
　　等整片星空尽皆被剑痕覆盖的时候，天空碎裂！！
　　原本座狼王身处的山巅，再度出现。
　　而座狼王的身体...却已然被撕成碎块。
　　一剑秒杀！
第二十四章 憋屈的巴隆
　　自始至终，怎样完成首通一直都不是茉莉在意的事情，如果茉莉需要的话，她一人算上跑路的时间，十分钟之内足以完成首通。
　　她要做的是，如何掩人耳目的完成首通。
　　既要完成首通，又不能过分的暴露自己实力。
　　如此思考下来，必须要借助裁星断晨，茉莉拿出裁星断晨后施展技能，所有人都会将茉莉展现的实力归结在裁星断晨上。
　　如此一来，茉莉的目的便达到了。
　　谁也不知道裁星断晨的真正能力，那就让他们随便猜吧，无论他们如何去猜测，总归不会将这一切归结在茉莉本人身上。
　　如此，便足够了。
　　....
　　万丈光芒，瞬间在座狼王的身上爆发了出来。
　　...不是座狼王使用了什么特殊技能，而是它被首爆了...
　　身为统领，身为魔窟守关BOSS，而且还是首爆，座狼王的掉落不可谓是不多。
　　各种白色的东西一大堆，青铜颜色的也并不少，最可怕的是，在斑驳的闪光中，隐隐夹杂着一抹银光。
　　秘银装备！！
　　所有见到这一幕的人，心中尽皆闪过一丝贪婪。
　　不过在光芒出现的刹那，所有的装备便被茉莉一挥手，装进了背包里。
　　于此同时。
　　“蹭、蹭、蹭。”
　　伴随着三道白光，大小姐等三人的等级全部提升了一级，之前猎杀了近百只普通座狼，而后又杀了一只高等级精锐统领，最后更是击杀了15级大统领——座狼王。
　　能提升一级，也在情理之中。
　　“原来你早就跟七公主达成协定，得到了珍贵武器。”大小姐走到茉莉跟前，轻声说道：“怪不得七公主殿下让你来指挥团队。”
　　茉莉也不反驳，应声点头：“算是吧，这柄剑只是七公主暂借于我而已。”
　　对于茉莉说的暂借，大小姐很相信，毕竟如此珍贵的装备，肯定不能轻易赠与：“有机会请你喝杯咖啡？当做谢礼，如果没有你的话，估计这次讨伐会以失败告终。”
　　“好啊，不过其实和我也没多大关系就是了，如果没有这柄佩剑，我也没能力代领团队首通。”
　　简单的几句寒暄之后，几人选择了退出副本。
　　至于装备的分配，不是一时半会能完成的事情，反正副本掉落了什么道具，副本总览里都有记载，等跟公主交完任务之后，找个安静的地方商量分配也是可以的。
　　....
　　外界，集合石附近。
　　三道白光突然出现在集合石附近，顿时吸引了所有人的眼球。
　　这个时间段，所有人都暂且放弃了讨伐，一是觉得自己没机会，二是要观看一下副本流程，增加自己的经验。
　　毕竟这种亲眼观看副本流程的机会并不多。
　　加上所有人都看到，前一秒茉莉等人选择了退出副本，后一秒集合石附近出现三道白光，那么白光过后将会出现何人的身份，自然也就一目了然。
　　没错，正是大小姐三人。
　　至于最抢眼的茉莉，此时早就不知道消失到那里。
　　大小姐抬起头，看了眼集合石右边的水晶画卷，画卷里的永夜等人不知道召唤出了什么东西，正在猛烈地攻击座狼王。
　　以座狼王现在的掉血速度，恐怕撑不住一分钟。
　　不过也都无所谓了，座狼王...他们已经秒杀掉了。
　　当大小姐为首的三人出现后，立马有无数的人围了上来，纷纷表达起对大小姐等人的恭喜与赞美。
　　经此一役，大小姐所代表的耀月公会，在岩石村范围已经抢占到绝对的先机，就算是风歌与九月樱两个公会联合在一起，恐怕也无法阻止耀月的崛起。
　　此时此刻，几小时前还欢喜雀跃的风歌、九月樱两个公会的成员，则全部低下了头。
　　原本...他们以为自己公会一定能获胜的！
　　可现在...
　　丢了面子不说，两个公会高层现在身上穿的高级装备，是预支的任务奖励啊！！
　　现在任务失败了，肯定要退回去。
　　哎...
　　明明高级装备已经穿在身上，也已经体验过这种爽感了，现在让他们脱下来，简直比一开始不给他们还要难受！
　　....
　　此时的茉莉，早已悄悄地离开了集合石附近。
　　她现在不想接触那些陷入疯狂的冒险家。衣
　　等他们激动地心情冷却下来，想清楚自己的实力大都来自七公主暂借的佩剑后（当然是猜错了），那时也就不会对自己多么热切。龄
　　茉莉走到一条小溪，卸了妆，换上了公主的长裙，往自己的住处走去。仪
　　回到住处后，莉莉西亚与伊芙两个人早就等在门口。V
　　伊芙小萝莉瞬间抱了上来，稍微稳重一点的莉莉西亚双眼间也洋溢着无法掩饰的喜意。I
　　“太好了，殿下！”I
　　“恭喜您，公主殿下。”是
　　二人微微行礼。五
　　茉莉点了点头道：“嗯，我们进屋吧。”⑨
　　进屋之后，屋里还还有一人，此人正是脸色颓然的巴隆将军。司
　　巴隆看到茉莉回来，站起身，行完礼，脸上挂着一丝难以言喻的神情：“七公主殿下，属下倒是小看您了，您可是算计了我？”玖
　　茉莉微微眯着眼睛，嘴角咧起了一抹若有若无的弧度道：“呵呵...巴隆将军，您可说笑了，你堂堂的御南大将军，焉能被我一个废物七公主算计？这话...折煞我了。”吧
　　巴隆无奈的晃了下脑袋，茉莉的说辞他现在一句都不信。
　　他知道，自己绝对是被茉莉算计了，最后的激将法，茉莉绝对是假装中计，好让自己放松警惕，忽略她，进而方便茉莉将佩剑在自己不注意的情况下交给那名冒险家。
　　当然巴隆猜错了，他虽然猜到了自己被算计了，却没有看穿茉莉真正的计谋所在。
　　“殿下您才是，折煞属下了。”巴隆之前所表现的那种傲然与狂妄尽皆不见，取而代之的则是浓浓的挫败感：“多说无益，殿下您赢了，属下这就带人离开。”
　　被人称废物的七公主摆了一道，而且自己回去还得被五公主责罚，巴隆的心情能好才怪。
　　话罢，巴隆转身就要走。
　　茉莉瞬间出言呵止了巴隆：“等等。”
　　巴隆转身，疑惑道：“殿下，您有事？”
　　“巴隆将军，你不是忘了吧。”茉莉坐在座位上，眼色揶揄的扫视着巴隆：“你可说过，如果你输了较量，是不是要给我一份，我五姐赔罪大礼？”
　　巴隆听到茉莉的话，脸都皱在了一起。
　　他真说过这句话，但是说话的时候，只是意思一下，谁曾想到七公主组建的团队竟然真能完成首通....
一零（一）齐师物韭斯玖八
　　五公主...哪给他准备赔礼的东西了，根本就没有。
　　但是现在...他还不得不给，因为之前巴隆确实说过上面的话。
　　“我....有...我给。”
　　巴隆声音发苦的说道。
第二十五章 大小姐的邀请
　　“我把约定发放给冒险家所有装备、道具等奖励，全都赠与公主殿下如何？”
　　巴隆为了引诱冒险家为自己效力，可是下了不少本钱，光是青铜装备就是五套，另外还有大量的金钱、药剂、卷轴。
　　虽然这里的一套青铜装备，指的并不是全身上下所有格子，但是某种意义上来说，输出定位的冒险家配备全额的输出装备，肉盾定位的冒险家配备全额的肉盾装备，这样就已经能算是全套。
　　毕竟给肉盾配上青铜武器，也不会有什么质变的提升。
　　“放肆！”
　　谁知听到巴隆说的话，茉莉想也不想的呵斥出声：“在你心中，本殿难道与那几名冒险家身份相同吗？”
　　茉莉也是端的好姿态，自称从‘我’直接切换成了‘本殿’。
　　茉莉本身就是帝国七公主，自称本殿没什么毛病。
　　“我....”听到茉莉的话，巴隆竟无语凝噎。
　　此时，茉莉与巴隆的身份完全倒置。
　　刚来的时候，巴隆何等的威风，自诩领命于五公主，可是没少欺负、膈应茉莉。
　　茉莉这样对巴隆，完全是他咎由自取。
　　巴隆摊了摊手：“那您说...要怎么样？”
　　巴隆也真是不知道茉莉要什么才肯罢手，目前茉莉说的都很有道理，你巴隆给冒险家的奖励，转过头原封不动给七公主殿下，扣个不敬之罪的帽子，完全在情理之中。
　　巴隆此时心中想道——谁说她是废物？算计自己、扣帽子，玩的多熟练，如果当初自己知道七公主如此难缠，小心翼翼的去对待这件事情，未必会着她的道。
　　“本殿念你为帝国平日里鞠躬尽瘁，饶是不易....”茉莉顿了顿试探的说道：“3000金吧！”
　　听到茉莉说出3000金这个数字，莉莉西亚与伊芙身子一抖，差点打了个踉跄。
　　她们的年俸禄都不到1000金，就算是巴隆作为御南大将军，俸禄高一点，也就1500金左右，茉莉所说的3000金未免有点太为难人。
er揪霖⑤散扒齐衣⑶
　　巴隆果不其然没有答应，脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不行不行，太多了，最多1000金，殿下您要是要3000金，不如把属下的装备扒了送给你。”
　　巴隆说道送装备的时候，爱尔琳妮嘴角忽的扬起了一抹弧度，吓的巴隆赶紧后退了一步，立即改了自己方才所说的话：“装备也不行，就1500金！”
　　巴隆有点怕茉莉直接让他脱装备，他这一身装备...不说值多少钱，跟了自己这么久，舍不得啊。
　　“好吧。”茉莉看到巴隆如此作态，也知道从巴隆身上已经压榨不出更多油水。
　　巴隆此时就想赶紧离开茉莉身边：“七公主殿下，属下随身没带这么多金币，稍后托人连同装备物资一起带给您。”
　　茉莉摆了摆手：“行吧，那你就先退下吧。”
　　巴隆如蒙大赦，跑也似的离开了屋子，生怕茉莉又搞什么事。
　　“哦对了。”巴隆走后，茉莉似乎又想到了什么事情，对莉莉西亚二人道：“给我的父王修书一封，就说我被人怎么怎么欺负，别的不用多写。”
　　莉莉西亚二人闻言，脸上一团黑线——还别人欺负您，您都给巴隆折腾成什么样子了...
　　茉莉知道，自己的便宜老爹对自己还是有一丝愧疚之心，撒撒娇、示示弱，比任何索取效果都要好。
　　只等自己的信件送到，一批丰厚的物资肯定会从王城出发，向自己送来。
　　巴隆走后，大小姐三人立刻就来了。
　　茉莉许诺给他们的奖励，可是神秘物品，三人一完成任务，立刻来看看，神秘物品到底有多神秘。
　　嗯....
　　然后茉莉就将巴隆许给自己团队冒险家的首通奖励，原封不动的照搬给了大小姐三人。
　　巴隆给自己团队的奖励可谓是非常丰厚。
　　大小姐三人很是满意。
　　只等巴隆将装备物资给茉莉，茉莉就将奖励发给大小姐三人。
　　....
　　两天后。
　　巴隆将许诺好的东西交给茉莉，茉莉也将奖励完整的发给了大小姐。
　　期间茉莉以冒险家的身份，与大小姐进行了装备分配，茉莉完全将分配权交给了大小姐...因为茉莉看不到装备属性....
　　大小姐分配的也很公平，茉莉因为出力较大，大小姐直接将白银品级的一柄长剑分给茉莉。
　　讨伐任务完成后，岩石村迎来了一阵平静。
　　没有大型任务，三个公会也很老实，没什么大动作。
　　某天。
　　茉莉让莉莉西亚给自己化好妆。
　　她要出门找一下歌月。
　　“也不知道歌月怎么样了。”
　　她自从救了歌月之后，一直把她放养在炼金工坊那里，已经有将近一周。
　　茉莉身穿粗布衣，行走在大街上，回头率有点高。
　　众人通过讨伐任务，对茉莉已经是非常眼熟，就算是有不认识茉莉的人，也是专精于生活职业，在战斗方面不在意。
　　茉莉来到炼金工坊，正巧老板在教歌月炼金术，茉莉在一旁看了一会，没有打扰二人。
　　没多大一会，二人便发觉了茉莉的存在。
　　“茉莉大人！！”
　　小歌月看到茉莉，立刻蹦蹦跳跳的跑了过来，脸上漾起安心的神色。
　　这几天没看到歌月，她有点怕歌月不要她了！
　　此时的茉莉，俨然成了小歌月的主心骨。
　　“好久不见。”茉莉用手用力的揉了头歌月的头，将小萝莉的白色碎发弄的有些凌乱。
　　“您好...”
　　炼金工坊的老板走了过来，跟茉莉恭敬地打了个招呼。
　　好在老板作为根源者，对讨伐任务不怎么在意，不然茉莉非得穿帮不可。
　　当然...就是穿帮一半。
　　老板也不知道，他眼前的人，就是茉莉本人。
　　“她怎么样。”茉莉对老板问道。
　　“是块材料，炼金才能远超于我。”老板听到茉莉提问，恭敬地回答道。
　　毕竟茉莉有‘持手仙灵’的称号，而且佩戴了史诗品级的首饰，这两个东西对于炼金师来说，增益着实不小。
　　老板看了一眼歌月，然后说道：“如果可以的话，您带着她去铁匠铺定做一套专用的炼金器具，我的器具她暂时也能用，但是早点使用她最合适的器具，对将来也有好处。”
　　茉莉点了点头道：“嗯，那我现在就带她去吧。”
　　“您慢走。”
　　茉莉带着歌月，离开了炼金工坊。
　　铁匠铺与炼金工坊同在生活区，茉莉倒是不用多费脚步。
　　二人去了铁匠铺，花费了50银，给歌月定做了一套现阶段最好的炼金器具。
　　这倒是让歌月内心感动够呛。
　　当茉莉与歌月走出铁匠铺的时候，一声呼喊响在了茉莉的身侧。物
　　“呦~好久不见。”⒈
　　茉莉抬起头，向声音传来的方向看去，映入眼帘的首先是招牌般的金色卷发。旗
　　“大小姐？”把
　　这招牌似的金色卷发，除了大小姐没别人。岜
　　“有时间，去喝杯茶吗？本想请你喝杯咖啡，结果到现在也没找到卖咖啡的地方。”大小姐看了歌月与茉莉一眼，向二人发出了她的邀请。⊙
　　“嗯...好吧。”七
　　茉莉思索了一下，应声道。六
　　之前在座狼山脉，自己答应过跟大小姐喝杯咖啡，既然现在大小姐提了这个事情，茉莉也不太好拒绝。I
第二十六章 我许你，只在我一人之下（为安普顿的233加更~）
　　大小姐让跟在自己身边的侍从先回去，然后自己一个人在前头带路，茉莉拉着小歌月的手亦步亦趋跟在后面。
　　要不怎么说是大小姐呢，随时都有侍从跟在身边，游戏中亦不例外。
　　一行人来到了酒馆门口。
　　茉莉与大小姐的组合可谓是吸引了不少眼球，二人不光是岩石村范围内最顶级的强者，更是非常养眼的超级美少女。
　　易容之后的茉莉属于御姐类型，配上堪堪蔽体的粗布衣，风姿绰绰，给人以无限遐想。
　　瑶梦若月则是绝对的大小姐气质，一举一动间都流露出了优雅的气息。
　　至于在知名度方面不如前两人的歌月，在颜值方面却丝毫不逊色，歌月小萝莉无论何时脸上都挂着一丝怯懦，让人情不自禁的从心底生意一抹保护欲。
　　这三人的组合，焉能不惹人注目？
　　好在酒馆中有私人包间，不然这顿茶恐怕是喝不下去。
　　三人选了间最好的包间。
　　“您好，请问三位要点些什么？”侍者等茉莉三人坐下后，恭声问道。
　　大小姐很熟练的点了自己需要的茶品：“君山银针，谢谢。”
　　“好的。”侍者点头应声，然后看向犹豫不觉的茉莉二人，建议道：“本店的特色就是这位小姐刚才点的‘君山银针’，除此之外您二位可以点一些酒水，本店也是有的。”
　　其实这家店本质上来说，是一家酒馆。
　　但是老板特别的聪明，从大量涌入幻世的冒险家身上看到了商机，故而为了迎合冒险家的口味，特意请了地球上的大师傅，有模有样的复制出了一些茶品。
　　茉莉思考了一下，道：“我们也一样，君山银针。”
　　大小姐来请喝茶，自己二人点些酒水，总归不合适，干脆跟大小姐点一样的就完事了。
　　“好的，三位稍等。”
　　侍者躬身退下。
　　不一会，三道茶奉了上来。
　　大小姐规规矩矩，从容优雅的品尝香茗。
　　动作间充满了高贵不说，更是蕴含着丝丝茶道的韵味。
　　嗅、温、常、润、品。
　　让茉莉与歌月陷入了震惊——喝茶而已，还能让人看起来如此优雅？
　　二人心中，对‘大小姐’这三个字重新下达了定义。
　　至于茉莉两人，随随便便就喝了，宛若囫囵吞枣，一点滋味都没品出来。
　　“谢谢你当初帮助我们完成了座狼山脉的首通。”大小姐从品尝香茗的意境中回过神来：“如果没有七公主下发的奖励，耀月在九月樱与风歌的联手围攻下，可能早就退出舞台了。”
　　“也不用谢我，我也是在帮自己，你不用一直放在心上”茉莉微笑，突然话风一转道：“...有一事我不知当问不当问。”
　　大小姐用手指撩了下自己金色发丝：“但说无妨。”
　　“嗯...”茉莉沉吟了片刻，斟酌字句后问道：“按理说，现在的耀月顶尖实力应该远超风歌与九月樱吧，就算这两个公会加在一起，应该也不是如今耀月的对手，为何大小姐不乘胜追击，扩大胜势呢？”
　　这个问题，是茉莉最近一直所疑惑的。
　　按理说，现阶段的岩石村，最不应该迎来的便是平静。
　　九月樱与风歌不知道因为什么，联合在了一起，对耀月形成了极大地威胁。
　　在这种艰难的境地下，耀月因为茉莉翻了身，依靠着六套青铜装备（算上首通座狼山脉的掉落）以及大量零的高强度装备，应该能武装起一只拥有压倒性优势的精锐队。
　　依靠着这只精锐队，展开对风歌以及九月樱的打击，才是目前最正确的选择。
　　“哼....”谁知当茉莉将问题说完后，大小姐无奈的苦哼了一声：“我又何尝不知道现在该怎么做，如果我是会长的话，十天之内我便能将九月樱与风歌赶出岩石村...”
　　“问题在于，现在的会长是我的父亲！”大小姐声音冷冽，略微有些丧失了自己优雅。
　　她马上意识到了自己的失态，迅速调整了自己的情绪。
　　也难怪大小姐如此失态。
　　本来一直以来，担任耀月会长职位的就是大小姐本人，但是幻世比较特殊，大小姐的父亲也进入了幻世。
　　她的父亲是号人物，经营了一个小型财阀，进入游戏后知道自己女儿居然有如此的势力，一下子就接管了过来。
　　‘你懂什么？我做为你父亲，明白的还能比你少？’
　　这是大小姐父亲的原话。
　　大小姐咧嘴一笑：“现在我父亲正按照他的那一套，跟两个公会谈判呢，现在的公会...简直就是乌烟瘴气。”
　　“来自财阀的那些人，一进来便夺走了公会的实际掌控权，和我不对付的明晴更是带着自己的亲信，倒向了财阀派，原本耀月的人已经快要被孤立起来了”
　　“现在财阀派的意思是跟两个公会合作，共同开发岩石村，进行垄断。”
　　“垄断，垄断什么？现实里能搞垄断是因为有法律保护，武力对世界的影响远小于资本，幻世里也能这样？在幻世里搞垄断，如果没有实力，分分钟让人给你锤爆。”
　　大小姐言辞激烈，看起来真的生气了。
　　茉莉倒也能稍微理解一点，自己辛辛苦苦创下的基业被人霸占，而后对方的做法又得不到自己认可。
　　生气很正常。
　　“财阀派不懂这个道理，一心要在幻世中搞资本运作，更是一度想让我们放弃提升等级，哼，如果不是我们提升等级能给他们带来金钱上的收益，估计早就被他们抓去搞资本运作。”
　　关于这件事情，茉莉也不好评价。
　　她是真不懂这些东西，也不知道谁说的对。
　　不过茉莉潜意识里更赞同大小姐，她不懂什么资本运作，只知道，在贫民窟，如果不能打，手里还刚巧捡到了好吃的...那是要被打的。
　　大小姐说完之后，停顿了片刻，然后看向茉莉，一字一顿的道：“其实我希望你加入我的公会，一起帮我拯救看似生机勃勃，实际上却已病入骨髓的耀月。”
　　“我许你...只在我一人之下！”
第二十七章 又见慕容北
　　听到大小姐的话，茉莉陷入了沉默：“....”
　　她猜到了大小姐约自己喝茶，断然有事情要说，而且很有可能是要拉拢自己加入她的公会。
　　但等大小姐将拉拢的话说出口，茉莉还真不知道该怎么回答。
　　答应与拒绝，有利有弊。
②就〇（五）衫罢VII艺⒊
　　而且基本上是利弊参半，说不清是拒绝好，还是答应好。
　　只不过...此时映现在茉莉眼前的这张脸，着实让她的心颤抖了一下。
　　没有垂泪欲滴，也没有惶恐不安。
　　仅仅微微显露出了一丝丝的忧虑。
　　但是...这位可是大小姐。
　　茉莉原先只敢远远瞧望的人，学校公认的校花，典型的社会上流人士。
　　原来....这样的大小姐，也和自己一样，会有担心的事情啊。
　　大小姐的脸上，自己的看去，略带有一丝的倦意。
　　恐怕是最近财阀派插手公会事务，大小姐也没少为之劳累，心力也稍微有些交瘁了吧。
　　原来，大小姐和自己一样，也是‘人’呢。
　　茉莉看到大小姐这张脸，突兀的感觉到了一丝亲近，不在像以往一样——优雅而不可攀附。
　　“嗯，我答应你。”
　　茉莉给出了自己的答案。
　　这是她冷静思考过后，得到的最终答案。
　　首先加入耀月并不是亏本买卖，这个大前提茉莉一定会保证，亏本买卖茉莉从来不做。
　　其次就是，眼前的大小姐，让茉莉心升了一股帮助的欲望。
　　好歹是曾经认识的人，帮助一把也无所谓。
　　更主要的是，此时的大小姐让茉莉升起了一抹亲近感。
　　“嗯！谢谢你！真的谢谢你，欢迎加入耀月，茉莉！”大小姐兴奋的站了起来。
　　当初在分配装备的时候，大小姐与茉莉已经交换过名字。
　　茉莉挠了挠头：“没关系，就当相互帮助吧。”
　　“嗯，我带你去公会基地去一下，你的加入将是最好的强心剂，定能给激发起陷入颓势的公会会员的斗志！”
　　大小姐说着，立刻就站了起来。
　　茉莉两人见大小姐站了起来，也跟着站了起来。
　　没多大功夫，三人从包间中走了出来。
　　大小姐来到前台付账。
　　这一顿茶竟然要1银，着实让茉莉心疼了一阵子。
　　茉莉心中肉疼道——看来这种高贵的消费场合，还真不适合我。
　　虽然1银对于茉莉来说，根本就不是个事，但是花这些钱喝杯水，对于现在的茉莉来说，还是太难以接受。
　　走出酒馆之后，三人并排走着。⑹
　　大小姐脸上看似已经恢复了之前的从容，但是她的内心中却掀起了万丈波涛。⊙
　　她不懂，为什么当自己许诺茉莉‘只在自己一人之下’时，茉莉会犹豫。②
　　别看耀月公会现在人少，那是因为现在还没有公会令牌，行不成真正被幻世认可的公会。②
　　耀月所聚集的都是核心成员，等得到公会令牌后，公会成员大量扩招，有个一万人很正常，而且进入幻世的冒险家暴多，所以这个数字还可能会增长。叁
　　只在自己一人之下，换句话说...就是万人之上啊！！似
　　要说茉莉不懂耀月代表着什么，大小姐还真不信。⑻
　　明明对游戏这么擅长，却不知道耀月的名字，完全说不通。扒
　　好歹耀月也是致命公会。⑷
　　但是...明明自己开出了如此优厚的条件，茉莉竟然还是进行了长时间的犹豫不决。
　　茉莉到底有什么资本，在自己提出如此优厚的条件后还是犹豫不决？
　　更主要的是，茉莉答应加入公会之后，她说了一句——‘没关系，就当相互帮助吧’。
　　茉莉有什么资格跟耀月谈互相帮助？
　　一个人的力量再强大，跟公会的力量比起来，也显得很渺小，茉莉为什么能说出这样的话呢？
　　大小姐隐约的感觉出了，茉莉可能有什么她所不知道的背景。
　　茉莉不知道，自己仅仅是犹豫了一下，然后随口说了句话，竟然让大小姐猜了这么多东西。
　　看起来能将耀月运营到现在的程度，大小姐也确实有些本事。
　　....
　　三人走了一会，走到了一间位于岩石村旮旯的小房子。
　　不要小看这间房子。
　　大多数玩家还过着以天为被、以地为席，心情好了住一天酒馆的日子，耀月能花钱买下一间房子，无论这房子在哪，空间多大，都足以证明了这个公会所具有的能量。
　　而且这小房子只是耀月诸多落脚点之一。
　　“到了，没几个人，请进吧。”
　　大小姐掏出一把钥匙，打开门锁，推门而入。
　　但是...当门打开后，映入眼帘的景象却着实让三人震惊了一下。
　　大小姐明明说的没几个人，实际上屋子里挤满了人，足足有二十多人。
　　而且这二十多人也不安生，明显分成两伙，正在争执些什么东西。
　　看到有人进来，争执的双方停了下来。
　　其中一位非常阳光、长相俊朗少年，跟大小姐打了个招呼：“大小姐，好久不见。”
　　“明晴，你为什么会在这里？”大小姐神色有些不悦，没有回答对方的招呼，这是茉莉第一次从大小姐身上看到对人不礼貌的行为。
　　从大小姐叫出的名字上来看，明晴，就是那位跟大小姐不对付，带着亲信倒戈财阀派的人。
　　怪不得大小姐对他没好气。
　　晴明似乎对大小姐的态度见怪不怪了，耸了耸肩道：“我是奉命而来。”
　　二人说了两句话，就没办法交谈下去了，看起来关系也是真的僵硬。
　　而就在茉莉站在大小姐身后围观的之时，一声呼喊却把她拉近了事件中心：“呦，我当是位超脱凡间的高手呢，还是屈服于耀月的势力，要加入我们公会了吗？”
　　这声明显带有嘲讽的声音，将所有人的视线吸引了过去。
　　茉莉也看了过去，她觉得...这人好像有点眼熟。
　　当然眼熟了，她跟茉莉还发生过一些有趣的事情呢——这人就是慕容北。
　　当初慕容北明确的说过，自己是耀月的成员，只不过茉莉没记住而已。
　　“还穿着粗布衣呢，当初看你有点实力，结果现在...跟以前没变化哦？”
　　“人要不断地进步，如果仗着自己有点实力就妄自尊大、肆意妄为，没几天就会被所有人赶超，不过你倒是聪明...实力落下了，懂得攀附权势了？”
（一）II玲珊②林妻⒋把
　　“这种装备都不穿的废物，估计不知道怎么求的大小姐，才换取的加入公会的机会，不过我倒是不同意你加入我们耀月，如果让你这个毫无用处的废物加入进来，我慕容北就会立刻离开！”
　　面对没用言语反击的茉莉，慕容北尽情的倾泻着自己的恶意，发泄这自己曾经被茉莉弄的当众出丑时积攒的恨意。
　　而且更主要的是，慕容北是明晴一边的人，茉莉明显是大小姐带回来的，让茉莉丢面子，就是打大小姐的脸，何乐而不为呢？
　　但是....慕容北心中预想的附和声没有出现。
　　包括自己人在内的所有人，尽皆沉默不言，而且看向自己的眼神，似乎都带有一些微妙的色彩。
　　不应该啊，自己人怎么都不配合自己？
　　“怎么，我说错了吗？”
第二十八章 加入耀月
　　慕容北此时有些丈二和尚——摸不着头脑。
　　怎么现场的气氛在她说完这些话之后，突然变得诡异了起来，方才两方吵架之时，言辞激烈程度也差不多啊？
　　到底是怎么回事？
　　正当慕容北处于懵逼状态的时候，大小姐突然嗤笑了一声：“呲，如果茉莉加入公会你就要离开的话.....”
　　“嗯？怎样？”慕容北高傲的抬起了头。
　　她已经预示到大小姐接下来会说怎么服软的话，笑话，一个到现在还穿着粗布衣的冒险家，怎么能她慕容北——管理耀月所有生活职业者的人相提并论。
　　“....那你就滚吧！”
　　大小姐也是心生玩味，故意把后半句话拉了长音，在慕容北摇头晃脑，做足姿态之后，她才把后半句说了出来。
　　“....”慕容北的高傲顿时卡在了脸上，嘴角恣意的笑容也定格住了：“大小姐，现在的处境你也明白，为了一个废物，赶走我，真的值吗？不要死鸭子嘴硬了，你问问为了让他进来赶走我慕容北，在场的哪个人会同意？”
　　慕容北以为大小姐只是强撑嘴硬，只等周遭人一呼百应，便能使大小姐下不来台。
　　但是...就算是慕容北这番说词后，现场已经非常安静，没有任何人随声附和，有几人更是用看傻子一样的眼神看着她。
　　“哈...哈哈...哈哈哈！”就在这份尴尬的气氛中，大小姐用手掩住嘴角笑了起来：“你是在逗我吗？看我有些劳累给我找找开心？慕容北你也太自信了吧，你有什么资格说出‘如果她入公会我就走’这样的话？”
　　“岩石村公认的第一强者，也是你一个生活职业者能叫做废物的？”
　　“什...什么！？”慕容北听到大小姐话，双眼都睁大了。
仪磷仪棋（四）务鸠师酒岜
　　？？？
　　这位穿着粗布衣的人...是岩石村最强的人？
二林巴吾⊙久⑶柳酒
　　大小姐自己肯承认也就罢了？
　　永夜呢？
　　九月樱的强者呢？
　　在慕容北的认知里，顶级强者一直是那几位啊，怎么凭空多出了一位衣着粗布衣的？
　　慕容北下意识的扫看四周，竟然发现所有人对大小姐的话，都采取了一种默认的态度。
　　难道她...真的强到了如此程度？
　　“哼。”大小姐讽刺的哼了一声，然后说道：“首通座狼山脉最主要的人物，具分析，输出是永夜三倍的人，如果这都不能被称岩石村第一高手，难道你慕容北是吗？”
　　“....”听到这句话，慕容北再也没有怀疑了，当着这么多人面，大小姐也不可能给自己编故事。
　　她一瞬间就慌了，下意识的看向站前前方的阳光少年——明晴。
　　“是啊，更何况在传闻中，茉莉与七公主殿下也有相当密切的联系...”明晴开口说道：“但是...强弱不能光从实力的角度去分析，大小姐你也知道，现在的耀月已经不再喜欢打打杀杀，则是着重发展资本，当然你发展你的战斗力我无法阻止，但是小北也是，她作为生活职业管理者，就重要程度而言，比起顶尖强者也不遑多让。”
　　明晴出言给慕容北解了围。
　　不过明晴这般说辞，并不会被现场人认可，在场的人没有一位出身财阀派，都是在游戏中经历颇多的老玩家。
　　他们懂，‘顶级玩家’与‘生活职业管理着’二者之间到底存在怎样的差距。
　　慕容北也是，虽然逃离了被开除危机，但是她内心的羞愧足以让其完全抬不起头，尖锐的嘴巴也再也吐不出任何一个字。
　　“我也懒得跟你多说。”大小姐心中清楚，靠着慕容北刚才说的那几句话，无法将其扫地出门，干脆换了话题：“你来干什么？”
　　晴明极具阳光气息的微笑道：“当然是上面有命令，钱不够，还需要跟你们借。”
　　明晴说完话，顿时引起了激烈反应。
　　“搞什么？一边不支持我们打怪做任务，一边还要压榨我们打怪做任务得到的金钱？”
　　“不借，不可能，说什么借，可能还吗？”
　　大小姐一摆手，制止住了喧闹，道：“多少。”
　　晴明道：“1金。”
　　大小姐断然拒绝：“不可能，没有那么多。”
　　晴明道：“上面的意思是，如果没有1金，有多少就给多少。”
　　大小姐陷入了沉默：“....”
　　然后交易给了晴明一些金钱，旁人也不知道大小姐交易了多少，只是他们都从晴明脸上看到了一丝笑意。
　　“那我就不打扰大小姐您了。”
　　目的达成后的晴明，带着自己的十几号人走出了屋子。
　　现在的小屋里，不算茉莉等人只有六位，倒是和大小姐之前说的‘没有几个人’相吻合。
　　大小姐走进屋里，那六位还想跟大小姐抱怨明晴的作为，但大小姐摆了摆手：“先不说了，让我们欢迎茉莉加入我们工会！”
　　这几人不是慕容北，自然了解茉莉的实力，一开始见大小姐带茉莉进来，都没敢往入会方面想。
　　但当大小姐亲自宣布这一消息后，众人相不相信也不行了！
　　“欢迎欢迎，这可是真正的大高手！”
　　“希望能跟你相处的愉，大高手。”
　　“我是你的忠实粉丝来着！”
　　所有人欢呼着，将方才发生的事情，抛在了脑后。
　　茉莉虽然说是加入了耀月公会，但平时都是自由行动，享受到公会福利、资源的同时，只需要在公会有需要的关键时刻出场就行了。易
　　茉莉享受这种优厚待遇，众人也觉得正常，毕竟茉莉是大高手，平时跟自己这些人进行低等级活动，肯定会拉下她的进度。I
　　包括大小姐也是，平时很自由，想干什么干什么，不出席公会日常活动，只是她要随身带着侍从而已。I
　　几人聊了一会，大小姐也没多留茉莉。O
　　茉莉走后，悄悄的找地方卸妆换衣服，切换成了七公主姿态。删
　　....②
　　当茉莉回到住处时。邻
　　一个好消息传来了——器
　　上次跟自己的便宜老爹哭了一波惨，过没几天，预料之中的物资补给已经到了。似
　　“公主殿下，马车停在了岩石村东口，请您去清点一下。”莉莉西亚躬身道。岜
　　茉莉点头应声：“嗯，知道了。”
　　茉莉怀揣着一颗激动地心情~向村口走去。
　　那里可是有着，她皇帝老爹亲自拨放给她的重要物资。
　　也不知道是什么、有多少。
　　反正茉莉很期待！
第二十九章 凤凰城
　　茉莉怀揣着激动的心情，蹦蹦跳跳地来到了岩石村东口。
　　此时，有一辆马车停在外面。
　　不用多说，这便是茉莉便宜老爹给她带来的支援物资。
　　可不要小看这一马车，这个马车有一个学名——‘移动仓库’。
　　马车这看似不大的空间，却能容下千军万马所需要的粮草，换成装备的话，差不多能容纳几十万套。
　　和背包一个原理。
　　“看起来，我的便宜老爹还真给我带了不少东西，不然的话派人用背包带给我就可以了，犯不上动用移动仓库。”
　　背包的容量也很大。
　　一般来说，身上穿着主要装备，背包里带着几套备用装备、几套换洗的私服、常用药水、食物、顺手再采集些生活职业素材。
　　这种情况下，背包空间依旧富富有余。
　　所以正常情况下，不要考虑背包会不会装满，都够用。
屋I（七）扒拔淋起⑥艺
　　但是，就算是背包空间再大，用做大型物资运输上，也是根本不可能。
　　这种数量规模，必须要动用移动仓库。
　　茉莉在心中估量。
　　最起码得给自己几千套装备吧。
　　“殿下，陛下发放的物资都在这里，请您清点一下。”负责运输物资的军官向茉莉行礼，然后递过来一份清单道。
　　“嗯，辛苦了。”茉莉结果清单，上下打量了起来。
　　打眼一看，清单上的内容可是吓了茉莉一跳。
　　光是普通装备就足有十万件....
　　青铜装备三万件....
　　白银装备五件....
　　这些装备的使用等级普遍分布在15-25级。
　　“嘶。”
气二 三）玲斯酒奇衫事
　　饶是茉莉对物资的丰厚程度有所猜测，但当她亲眼看到清单上的数字后，还是情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　不过当茉莉仔细一想，倒是觉得也并不多。
　　饰品无算，一个人要全副武装，是11件装备，给茉莉支援来的物资，大概能武装出一个万人团队。
　　在幻世中，万人团队实际上不算多了不起。
　　到中后期，随便一个知名公会，都能勉强的组出一个万人团。
　　如果这些装备用来当做任务奖励，估计也用不了多久。
　　而且等玩家普遍达到15级之后，青铜装备将会成为主流，实际上茉莉手中的青铜装备只有三万件。
　　发布一次大型任务，估计就要消耗个几百件，更别说每天小型任务也会大量的消耗这些物资。
　　硬算下来，根本撑不住多久。
　　“看来我的便宜老爹在关于我的事上，依旧受到了不小的压力。”
　　除却装备外，药水卷轴等消耗品则一点都没有。
　　“这些东西才是我真正想要的，装备确实能提升基础实力不假，但是消耗品却能瞬间让团队实力暴增。”
　　攻略幽瞳时，永夜等人使用的两张卷轴便是最好的例子。
　　“这些物资里并没有顶级装备，依靠着物资造不出来顶级团队，如今消耗品一点都没有，真是不乐观。”
　　现在茉莉确实有足够的物资，能将自己周围的冒险家运作起来，但如果情景复原一次，某个人要找自己的麻烦，依靠着卷轴以及顶级装备跟自己较量高难度副本首通，自己依旧没有很好地对策。
　　她手中的物资太过普通。
　　除却装备外，剩下的东西就只有1500金币，加上之前从巴隆处讹来的1500金币，茉莉现在的资产一共有3000金币，零头无算。
　　“我迫切需要将手里的钱运作起来，换成实实在在的实力。”
　　茉莉皱眉深思。
　　“殿下，请问这些装备给您卸载何处？”护送军官见茉莉迟迟不说话，出言问道。
　　茉莉闻言，陷入了沉思：“嗯....”
　　这确实是个问题，自己没有仓库，帝国的移动仓库又不能给自己，这些物资还真存不下。
　　稍作犹豫后，茉莉说道：“你稍等一下吧，用马车把物资拉去凤凰城，”
　　凤凰城，是距离岩石村最近的一座城市。
　　一座初级城市。
　　城市分为初级、中级、高级、王城四个档次，理论上来说越靠近王城的城市，等级越高。
　　等级高的城市，更加的繁华，治安更好，卖的装备更高级，而且可学习的生活职业种类也更多。
　　凤凰城则是一座初级城市。
舞医漆爸VIII林弃榴医
　　不过就算是初级城市，也总比岩石村这种村落要好的多。
　　茉莉打算在凤凰城租赁一家仓库。
　　从多方面考虑，在凤凰城租赁仓库都要比岩石村好。
　　当冒险家等级到达10之后，岩石村范围就不再适合冒险家活动，这边的魔物等级太低，任务奖励也较少。
　　茉莉手中的装备最低都是15级，在岩石村租一个仓库，难不成需要使用的时候从岩石村运到凤凰城？
　　那还不如在直接在凤凰城租仓库呢。
　　虽然价格要贵上几倍，但是绝对物有所值。
　　“莉莉西亚，伊芙，我们去凤凰城。”茉莉做出决定后，对二女道。
　　“是的，公主殿下。”
　　“破村子人家早就待腻啦~”
　　二人应声。
　　....
　　于是，护送物资的这一队人马，没做停歇的又将物资与茉莉三人送到了凤凰城。
　　凤凰城距离岩石村的距离可不短，足足有两小时的车程。
　　茉莉到后，走下马车。
　　映入眼帘的是一座小型城市。
　　“这就是凤凰城吗？”
　　茉莉展示出身份后，三女一同进入了凤凰城内。
　　凤凰城内，所有道路均是由青石板铺就而成，比起岩石村的土路要强太多。
　　除此之外，凤凰城还有专门的商业街，商业街有很多空的店铺，任何人缴纳租金后都可以成为老板。
　　其它的基础设施也很完善。
　　岩石村没有的拍卖行、专职中心等等的建筑，在凤凰城都可以找到。
　　看到这些，茉莉心思突然涌动了起来。
　　“是不是该做一下投资呢？”
七er叁零四玖柒⑶师
　　“我手里的3000多金币暂时也没有用，如果买下一些商铺，或者投资到其他的地方，应该很不错。”
　　“目前看来可能没有多少收益，但是等冒险家们的等级提升到10级左右，大批量的来到凤凰城后，带来的收益绝对非常可观。”
　　想到这里，茉莉却又皱了眉头。
　　她想的点子确实值得操作，但是没有人来执行呀。
　　她一个前半生生活在贫民窟的人，突然搞起店铺经营、搞起投资，那还不赔个底朝天。
　　莉莉西亚与伊芙也不行，一个来自军机六处的盗贼，一个傻不拉几没脑子的蠢萝莉，都不是能搞这些事情的人。
　　正当茉莉发愁，没办法展开运作的时候，一个张不陌生的脸，突然浮现在了茉莉的脑海中。
第三十章 大火烧屋
　　“大小姐，如果是她的话，这些事情应该可以运作的来吧。”茉莉自言自语道。
　　之前大小姐跟自己还大谈资本运作balabala一大堆的，估计最起码也懂一些。⑵
　　反正不管大小姐懂多少，都比她这位门外汉要强很多。磷
　　“不过这些事情并不着急，找个时间跟大小姐商量一下就行了。”坝
　　也不是什么非做不可的事情，能成就成，不成茉莉也没什么损失。巫
　　当务之急是先租赁个仓库，将物资卸下来。林
　　....韭
　　抱着租赁仓库的目的，茉莉准备去城主府。彡
　　虽然直接找商贩租赁仓库也不是不可以，但是茉莉初来乍到也不知道找谁，而且自己作为帝国公主，找帝国官方人员进行一波谈判，说不定还有优惠。榴
　　茉莉等人向位于凤凰城最中心的城主府走去。韭
　　来到城主府门口，跟侍卫通报之后，茉莉顺利的进入到城主府内。
　　由一位侍者带领下，茉莉三人进入了一件小屋子。
　　当进入屋内，抬眼扫过屋内环境后，茉莉三人无言的皱了皱眉头。
　　太破旧了。
　　整个屋子已经很久没有过使用痕迹，些微有些脏乱，除此之外，家具也很破旧。
　　“公主殿下您请稍后，城主正在进行议会，等他空闲下来立刻亲自接待您。”
　　说完之后，侍者也没准备茶水，就走了。
　　然后也没其他侍奉的侍者进入屋内，整个屋子里除了茉莉三人之外，没有别人。
　　茉莉心道——凤凰城城主，似乎对自己有些意见。
　　她确定，自己没见过这位所谓的凤凰城城主，但是为什么对方会将自己引来这个地方呢？
　　而且连侍奉的侍者都没配备。
　　要说这是无心的，茉莉恐怕不会信。
　　如果对帝国公主抱有最起码的尊敬，也不会干出这样的事情。
　　到底是什么原因，让这位凤凰城城主会这样对待自己呢？
　　“算了，等一下就等一下吧。”
　　茉莉虽然心中恼怒，但是也忍住了，茉莉打算等亲眼见到城主之后，试探着一下他的态度。
　　然而...这一等，就是一个小时。
　　而且在这一小时内，真就一个人都没来招呼茉莉。
　　伊芙生气的说道：“凤凰城到底什么回事？最基本的礼节都没有，挑衅公主殿下的尊严吗？”
　　莉莉西亚也皱着眉头。
　　茉莉稍作思考之后命令道：“莉莉西亚，你去侦查一下，看看城主到底在哪里、做什么，回来向我汇报。”
　　“是。”
　　莉莉西亚躬身领命，然后身体保持着躬身的姿势，逐渐变淡，最终消失在了空气之中。
　　盗贼职业技能——潜行。
　　....
　　茉莉与伊芙在小房间内等待着莉莉西亚的消息。
　　没过十分钟，莉莉西亚便回来了。
　　作为军机六处（帝国专门收集情报的特殊部门）出身的盗贼，莉莉西亚收集信息的手段自是不弱，不知道城主具体容貌的情况下，在十分钟内侦查出城主的位置，着实很厉害。
　　“回禀殿下，城主在与巴隆吃喝赏舞。”
　　“混蛋！”
　　伊芙闻言，小拳头蹲在敲在了身边的木柱上。
　　茉莉的双眼闪过一丝了然。
　　巴隆隶属于五公主，跟自己是对立状态，他的官职又高于凤凰城城主，如果他跟凤凰城城主说了些什么，一切就都解释的通了。
　　“比起我这位废物公主，果然还是御南大将军更值得城主认真对待吗？”
　　茉莉心中微微一动，轻声呼喊：“伊芙。”
　　“真是混蛋...殿下...”伊芙转过头看向茉莉，突然间意识到自己失言，手忙脚乱的解释道：“我说城主是混蛋...您叫我我才应声，我不是说公主殿下是混蛋....”
　　茉莉摆了摆手，她当然知道伊芙没在骂自己，她只是有点蠢：“想烧点东西吗？”
　　伊芙疑惑道：“哈？”
　　茉莉道：“把这座房子，化成灰飞吧。”
　　“...”伊芙闻言，两眼发光，狠狠地点了点头道：“好！！”
　　她正有满腔怒火无处释放呢。
　　莉莉西亚伸手想要阻止，但是思考了一下，没有说出声，凤凰城城主实在是太过分了，需要些教育。
　　....
　　三人走到屋子外面，伊芙直接一个火球术，将房子点燃。
　　这座房子位于一处非常偏僻的地界，倒也不会牵连到别的屋子。
　　熊熊烈火不断燃烧。
　　房子烧着了，当然会被发现。
　　有不少人前来救火。
　　茉莉让莉莉西亚把前来救火的人全部留住，也不让他们救火，就在一旁看着。
　　火，越烧越旺。
　　....
　　城主府，大殿。
　　城主与巴隆相对而坐，桌上美食林立，好酒更是不断。
　　台下歌舞升平，无数美姬弄舞。
　　“巴隆将军，您请吃好喝好，您放心，您走之后，我绝对不会给废物公主行方便之门。”瘦小的城主一脸谄媚的道。
　　卡尔德——凤凰城城主。
　　“嗯...好。”巴隆饮了口美酒，脸色露出愉悦的笑容。
　　前些日子，他被茉莉榨了不少油水。
　　今天来凤凰城，一是有事情跟卡尔德交代，二是想要免费的享受一阵子。
　　也算是找补下心理平衡。
　　“其实不瞒将军说。”卡尔德脸上的谄媚更胜一筹：“七公主刚才来找我了，但是我找了个破屋子，把她们晾在了一边...哈哈哈。”
　　卡尔德自诩做了件让巴隆开心的事情。
　　巴隆这次来，先是交代他不能帮助七公主，而后又诟病了七公主好一阵子，态度非常鲜明。
　　所以卡尔德决定整一下七公主，然后再告诉巴隆，进而博得对方好感。
　　可卡尔德没注意的是，当他说完这句话，巴隆的脸瞬间黑了下去。
　　巴隆声音有些低沉：“晾了多久？”
　　卡尔德还没注意到巴隆脸色的变化，笑着道：“快一个半小时。”
　　“砰！”
　　听到卡尔德说出时间后，巴隆狠狠地拍了下桌子，将酒杯都震翻在地。
　　卡尔德这才意识到...自己好像触怒这位御南大将军了？
　　“蠢东西！”
　　巴隆愤恨的骂了一句。
　　卡尔德不是贵族，不懂贵族之间最重礼仪，就算是巴隆也不敢怠慢七公主，卡尔德如此做，就算是被五公主看到，也断然不会饶了他，因为他是在挑衅皇室的尊严....
　　也难怪卡尔德挣扎了半辈子，周围的人该升迁的都升迁了，唯独他一人还是初级城市的城主。
　　确实蠢。
　　卡尔德做了件大错事。
　　而且最主要的是，这位七公主和传言中的懦弱废物并不吻合，反倒是个难缠的主。
　　如果让她借此闹起来，足以让卡尔德脱层皮。
　　其实卡尔德脱不脱皮，跟巴隆也没关系。
　　问题是...巴隆官职大于卡尔德，二人现在又在一起，如果七公主追究起怠慢之罪，巴隆能脱得开干系？
　　巴隆心底也暗叫倒霉。
　　这特么什么事？
　　刚从七公主手里逃出来，又有半个把柄被她抓住啦？
　　巴隆心想——别，还是赶紧见见这位七公主吧。
　　巴隆饭也不吃了，赶忙起身道：“走，快去见七公主殿下！”
　　卡尔德不知道巴隆为何变脸如此之快，下意识的点头道：“啊，好...”
　　可就在二人准备出殿觐见七公主时，外面突然进来了一位侍者：
　　“报告...报告城主，偏殿失火了。”
　　巴隆闻言，心底一沉。
　　“晚了...”
第三十一章 敲诈
　　其实如果茉莉真如传闻中一样，是一个任人欺凌莫不做声的角色，那卡尔德的做法，实际上也无所谓。企
　　对吧，如果茉莉是一个上述性格的角色，欺负也就欺负了，不会反抗的人，也没问题。e
　　但是巴隆却知道，茉莉跟传闻中的不一样，连他都能计算，而且在之前的堪称绝境中，愣是最后上演了一波惊天翻盘。r
　　由此可见茉莉无论是心性还是智谋，都跟传闻大相径庭，对于卡尔德的怠慢可不会忍气吞声，。伞
　　这不。龄
　　果然，这位七公主闹腾起来了。事
　　然而...卡尔德却还一头雾水，火急火燎道：“偏殿起火？公主殿下呢？有没有受伤？”咎
　　卡尔德还担心公主的安全呢....弃
　　侍者语气慌张道：“公主不光没事，还拦着我们不让我们救火呢！”伞
　　巴隆无奈的白了卡尔德一眼——真是猪队友。④
　　巴隆心里骂了一句，也不没心思跟他说话，自顾自的向殿门走去，并且问侍者道：“偏殿在哪？”
　　侍者瞥了一眼城主，又瞅了一眼巴隆，然后道：“我带您去。”
　　侍者虽然不知道这巴隆的身份，他从也看得出来，自己家城主对巴隆毕恭毕敬，所以对于巴隆的问话，没询问自家城主的意思，就自作主张的回答了。
　　巴隆努了下头，示意侍者前头带路。
　　....
　　巴隆有心躲着茉莉，但是他估计自己的存在已经暴露了，既然茉莉敢于烧房子，说明应该知道了些什么，他知道茉莉身边有位来自军机六处的盗贼，想来自己的存在也瞒不住。
　　干脆去见见。
　　在侍者的带领下，巴隆与卡尔德向偏殿走去。
　　远远望着，通天的火光加上浓浓的黑烟，饶是在白天，都格外的引人注目。
　　等走进跟前。
　　映入眼帘的是一堆拿着救火工具的人，他们愣愣的站在茉莉三人的身后，脸上都挂着焦急的神色，但谁都没敢乱动。
　　前头的茉莉三人则是一副饶有兴趣的神色，似乎着火的房子一个非常有趣的玩具一般。
　　“快救火，快救火啊！”
　　卡尔德火急火燎的向周围拿着救火工具却站立不动的人嘶吼着，着火的地点可是城主府，城主府是城主的私人财产，无论这处偏殿到底多么偏僻、无人使用，但总归不能烧着啊！！
　　而正当卡尔德闹腾的时候，茉莉转过了头，二人的视线对在了一起。
　　“....嗯，呃。”卡尔德这才想到，是公主不让这些人救火的呀！
　　“你可终于出来了，本殿将这些垃圾处理的，你可还满意？”茉莉嘴角挂着一丝若有若无的笑容，语气间似乎带着深意，对着支支吾吾的卡尔德道。
　　茉莉一口一个本殿，叫的是越来越熟练。
　　“我....”卡尔德一时之间不知道怎么回答茉莉，只能用求助的眼神望向身旁的巴隆。
　　巴隆真想撒手不管，但是此事跟他有关系，他也只能站出来：“公主殿下，之前怠慢是我等之错，请殿下赎罪。”
　　巴隆认错的态度非常好，礼节也尽数周全。
　　然而，跟巴隆预料不同的是，面对自己的道歉，茉莉竟然是一副一场吃惊的神色：“什么？怠慢，怠慢谁？没有啊？”
　　茉莉奇怪的态度，一时之间让巴隆与卡尔德有些摸不着头脑。
　　可紧接着，茉莉的话却让二人的心沉入谷底，如身临寒冬版凛冽从心底往出散溢着寒意。
　　“本殿可是早就通报过城主大人了，而且据说城主大人在于巴隆将军吃喝赏舞，如果要是这种怠慢，恐怕巴隆将军与城主大人，算的上公然侮辱帝国皇室，往重了说...可是叛国之罪....”
　　茉莉的脸突然冷了下来，语气也突然凌厉起来。
　　怠慢也有不同的说法。
　　公主微服私访，城主不知道，这是一种怠慢。
　　公主通告上门，城主手里有紧急公务必须要处理，这是另一种怠慢。
　　公主公告上门，城主完全空闲，而且正在吃喝玩乐，这种怠慢又与上面的两种不同。
　　“这....”听到茉莉的话，卡尔德两腿一软，直接坐在地上。
　　他这才知道，刚刚自己做的事情，究竟能上升到何种高度。
　　说到这里，茉莉突然话风一转：“但是本殿知道，巴隆将军一心为国，城主大人也肯定不是叛国歹人，大概是让我帮你们收拾下多余的房屋吧。”
　　卡尔德彻底被茉莉吓蒙了，现在听到茉莉给自己找话辙，赶忙站了起来，前倨后恭道：“对对对，是...是这样，殿下所言极是，小人怎么可能叛国呢。”
　　但是一旁的巴隆却皱紧了眉头。
　　巴隆的心性远比卡尔德强，他俩怠慢公主之事虽然严重，但是还远没到叛国的地步，茉莉这般说辞肯定另有所图。
　　茉莉咧了咧嘴角，终于说出了她的目的：“所以说，报酬呢？”
　　卡尔德一脸疑惑：“报酬？”
　　茉莉一副理所应当的道：“当然了，本殿帮你收拾多余的房屋，肯定要有报酬的呀。”
　　“这...您说个数吧。”卡尔德再傻，也知道茉莉是在讹自己，但是他也没办法。
　　不被讹，就脱层皮。
　　而且很有可能，他的城主之位都有可能不保。
　　怠慢公主，就是与整个贵族阶层为敌，无人会保他，就算与茉莉不对付的人，也都是贵族阶层，当卡尔德触动阶层利益的时候，内部矛盾肯定会被搁置，优先处理侵犯阶层利益的人。
　　茉莉狮子大开口道：“十五间商铺，两个仓库，一处拍卖行，过继到本殿的名下。”
　　卡尔德被吓得又差点坐在地上：“您...您就是要了我的命，我也拿不出来这么多的东西啊！”
　　这些东西卡尔德拿不出来，他是城主，是城池的管理者，不是所有者，怎么可能拿得出这么多的资产。
　　“那你说吧，但是如果本殿不满意的话....”茉莉眯起了眼睛，眼缝闪过一丝危险的神色。
　　卡尔德一咬牙，心中一狠道：“三间商铺，一个仓库，拍卖行...真没有。”
　　茉莉上下打量了卡尔德一阵，然后说道：“五件商铺，拍卖行不送给我可以，但是必须让我入股。”
　　“....”卡尔德心中一阵抽搐，最终脸色灰白的答应了。
　　“城主大气。”茉莉抚掌赞叹，然后转向巴隆问道：“那巴隆将军呢？”
　　“哼。”巴隆哼了一声：“属下怠慢，是因为城主蒙蔽，退一万步说，殿下你‘清理’的是城主府的房间，跟属下也没关系不是。”
　　“呵...好吧。”茉莉瞥了一眼巴隆，没在追究，她转过头对着那些拿着救火工具的人喊道：“愣着干什么？快救火啊！”
　　听到茉莉的话，所有人差点跌了个跟头。
　　您现在不拦着啦？
　　让救火啦？
⒈貳⊙衫II淋漆事爸
　　都特么烧成黑灰了！
　　“....”卡尔德一脸丧气。
　　这都是什么事？
　　烧了间偏殿，还平白无故赔了那么多的资产。
第三十二章 我瑶梦若月就算是.....
　　茉莉心满意足，没有追究更多。
　　免费得了一间仓库不说，还有额外的五件商铺以及拍卖行入股的资格。
　　她将从中受益多少，茉莉自己目前也不知道，她只是灵光乍现，突发奇想做了这件事情。
　　但是...正是这无心插柳的神来一笔，却成为了日后繁荣昌盛的‘紫荆’商业帝国起始根基。
　　茉莉跟城主来到大殿，与卡尔德墨迹了半天后，如愿得到了六份地契，至于拍卖行入股的机会，目前茉莉还没用，她也不知道如何跟人商谈。
　　或者说...茉莉脑子里只知道‘入股’这两个字，至于如何入、入了干什么...她什么都不知道。
　　“行了，那就先这样吧。”茉莉超额得到了自己想要的东西，心满意足的离开。
　　茉莉走后，留下一脸肉疼的城主以及满头黑线的巴隆。
　　巴隆也是够惨，前脚刚嘱咐过城主，让他在各种渠道限制茉莉，结果转过头城主当着自己面就是一顿‘割地赔款’。
　　这位御南大将军斜睨了城主一眼，心中暗道——本来还想扶植他一下，让他给七公主做绊，现在看来还是算了，限制七公主的方法，还得我自己想。
　　卡尔德的方才的举动，何止是割让资产，更是让巴隆与他划清界限，如果他知道的话，肯定后悔死了。
　　当然...他现在也已经后悔的快要死了。
　　....
　　茉莉走出城外，让运送的物资的军官将马车卸在仓库。
　　看着一行人来来回回的装卸装备，茉莉趴在莉莉西亚耳边小声说道：“莉莉西亚，仓库这边的安全由你全权负责，切记不要让这些物资出了问题。”
　　莉莉西亚应声：“是，殿下。”
　　仓库是茉莉讹下来的，外加城主跟巴隆好像搅在一起，所以茉莉不得不防，要是因为占个租金的便宜，租赁了个有问题的仓库，反而得不偿失。
　　物资全部卸下来之后，茉莉在凤凰城的事情也就全都干完了，她将莉莉西亚留在凤凰城管理仓库，自己去酒馆租了个房间休息。
　　至于岩石村，茉莉不想回去。
　　且不说环境恶劣，主要是茉莉在岩石村已经没有任何事情需要去做，早点熟悉凤凰城反倒更有好处。
　　....
　　时间如白驹过隙，眨眼间便过去了一个星期。
　　此时已经有一些冒险家来到了凤凰城。
　　离开岩石村的最佳等级是13级左右。
　　冒险家首先到达10级去攻略座狼山脉，然后重复讨伐座狼座狼山脉期间，不断进行其他任务，积累装备、金钱、经验等奖励。
　　岩石村的意义，也就在于最后的座狼山脉。
　　五人小队重复讨伐五次左右，每人差不多装备就都说得过去。
　　如果讨伐座狼山脉的等级提前，那么离开座狼山脉的时间也会变早。
　　就拿耀月公会最精锐的几人来说，他们完成首通是在8级，首通之后副本难度还会降低，讨伐五次座狼山脉外加做一些普通任务后，他们的等级大概在10级，岩石村的收益就已经非常低。
　　所以他们会在10级前往凤凰城。污
　　现在，一周时间过去了，大多数顶级团队都已经讨伐完5次座狼山脉，这些人便开始新的冒险，来到了凤凰城。易
　　原本有些清净的凤凰城，变的有些热闹起来。漆
　　虽说现阶段能来凤凰城的都是些顶级高手，但是凤凰城周围有好多岩石村这样的新手村呀，所以现在凤凰城里的冒险家也不算少。疤
　　一天，茉莉以冒险家姿态在大街上溜达的时候，突然间看到了大小姐。⒏
　　大小姐跟往常一样，身边带着侍从，举手投足间也还是那么的优雅。⊙
　　“呦~大小姐。”茉莉对迎面走来的大小姐打了个招呼。气
　　“哦...”大小姐听到有人招呼自己，猛然一愣，抬起头才发现是茉莉：“茉莉啊...你来的到挺早。”V
　　明明是迎面走着，大小姐却没发现茉莉，加上她愈加严重的疲惫神色，可以见得，耀月现在的情况有些不妙。I
　　“嗯，是挺早的。”茉莉点了点头：“要不大小姐跟我聊聊？”⑴
　　“也好吧。”大小姐思索了一下，点了点头，让侍从先行一步，自己则跟茉莉找了个酒馆。
　　....
　　酒馆包间内。
　　“啊~”
　　大小姐豪饮一杯麦酒，吐出一口酒气，似乎在抒发着心中的苦闷：“现在的情况不太妙啊。”
　　没等茉莉追问，大小姐一五一十的将耀月的现状说了出来。
　　由于耀月在最好的乘胜追击期选择不作为，等九月樱与风歌两个公会通关了几百次座狼山脉，现在装备的差距已经不大了，然而财阀派的谈判与垄断路线走的却并不顺利，导致耀月完全是原地踏步。
　　平白丧失了优势。
　　不过财阀派还是醒悟就是了，他们认为是资本投入力度不够大，还催着大小姐给他们钱呢。
　　“嗯....”茉莉不予置评，实际上连大小姐都无法改变公会现在的发展重心，她说也无能为力。
　　“对了大小姐，我有点事情想让你帮帮忙，我这边有点资金与资源，想让你帮忙运作一下....”
　　还没等茉莉说完，大小姐先急了：“我瑶梦若月就算是饿死，死外边，从这里跳下去，也绝对不会再进行任何资本操作！”
　　茉莉继续说道：“有五间商铺，还有拍卖行的股权....”
　　“....”大小姐愣了一下，旋即布满阴云的脸雨过天晴：“那真是太棒了...！”
　　茉莉扶了下额头：“....”
　　当真是铁骨铮铮....
　　大小姐当然知道茉莉最终说出的这些资源意味着什么，茉莉说的这些东西，就是无价之宝，根本没办法用金钱去衡量。
　　当她父亲叔伯还在为以银为单位的资产斤斤计较的时候，茉莉已经开始准备运作起以百金千金为单位的资产，其中差距瞎子都能看出来。
　　同样是资本运作，初始资金的不同，难易程度也是完全不一样的，资金庞大，运作难度越低，所为‘万事开头难’说的就是资本的原始积累，资本的原始积累是最让人难受的阶段。
　　以大小姐的才干经验，能够在异世界运营起这么多的资源，对于她来说反而是一种令人愉悦的事情。
　　....
　　于是，两人合计了一下了一套运营方案。
　　基本上都是大小姐做主，茉莉只是听一听。
　　在这个初级城市的酒馆包间内，日后闻名大陆的紫荆商会，就这样被捣腾出来。
　　当然，现在还只是个雏形。
第三十三章 鉴宝大会
　　茉莉听的是云山雾绕，大小姐一顿解说她愣是一个字都没听懂：“好，那就全权由大小姐您来操作。”
　　嗯，注定我要天下布武，很多事情无法亲力亲为——茉莉心中想着。
　　能把‘听不懂’三个字转化成上面的说法，茉莉的脸也是真够大....
　　“店铺的收益我要抽成，归属权肯定还是归你，至于拍卖行的股权，稍后你给我2000金币，我去操作一下，拍卖行的利润我不抽成，当做给你的谢礼。”大小姐说道。
　　在大小姐的视角中，她占了茉莉大便宜，管理这些店铺对于大小姐来说并不难，但是抽成的收益，却是大小姐不敢想象的数额。
　　以大小姐的眼光，当然知道这五间商铺意味着什么。
　　茉莉解释道：“所有权也不在我，只是帮人打理而已。”
　　“....”对于茉莉的说法，大小姐不可置否，首先她肯定是不信茉莉的说辞，但是也不能追问，茉莉虽然是为耀月的成员，但是茉莉与耀月之间的关系，依然非常浅薄，大小姐没有立场去追问。
　　二人商量完毕，走出了酒馆，道声告别后，各自干各自的事情。
　　走在青石板路上，茉莉低头思考自己的作为。
　　她决定以冒险家的身份与大小姐商量共同运作的事情，是经过深思熟虑的。
　　浅显一想，用七公主身份商量合作似乎更合乎情理，但却会出现很多问题。
　　其一，如果以七公主的身份跟大小姐商量合作，免不了用七公主身份跟大小姐接触，接触久了，暴露只是时间问题，七公主与冒险家毕竟都是一个人，细枝末节上的巧合绝对会让人怀疑。
　　为了减少暴露的可能，尽可能不让人同时接触七公主与冒险家这两种身份。
　　但是以冒险家身份与大小姐合作就没那么多问题了，虽然冒险家拿出来这么多的资源看似很荒谬，但想要解释也有办法——得到超级至宝卖了、做了什么任务、娶了城主女儿、抢劫城主全家等等。
　　因为有着各种各样的解释，所以大小姐肯定不会把茉莉与七公主联系在一起。
　　其二，七公主处境不妙，不易表露出发迹的势头，不然可能瞬间便会引来各方打击。
　　巴隆知道商铺被七公主拿下，但是未必传的满城皆知，还是能瞒下一部分人，而且一直由大小姐操作，说不定巴隆还以为茉莉将这些店铺当成任务奖励，交给大小姐了呢。
　　当然其中也有些问题，大小姐与拍卖行协商的时候可能会知道一些消息，但也这些消息也不足以引起‘茉莉就是七公主’的怀疑。
　　“嗯，都没问题，继续这样下去就好了。”茉莉自言自语道。
　　....
　　刚过了一天，大小姐的消息就传了过来。
　　2000金币，换来了三成所有权。
　　茉莉自此就是拍卖行的大股东啦。
　　拍卖行的所有权比较零散，三成这个数量已经不算少，唯有一人同有三成所有权，跟茉莉同为大股东，剩下则是零零散散，什么人都有一点。
　　别人打怪升级做任务，茉莉则是逛街溜达欣赏风景，简直不要太惬意。
　　其实茉莉也有自己要做的事情——测试实力，但以凤凰城附近的怪物，依旧无法形成参考。
　　还是摸一下就死。
　　这找谁说理去。
巫易祁把疤磷企硫⑴
　　打怪一下秒杀，反倒成了一种负担。
　　这种幸福的烦恼，可能只有茉莉才会有咯。
　　茉莉在心中咆哮着：“什么时候能学习到中级探查术呢，我需要中级探查术啊！！！”
　　....
　　随着时间的推移，凤凰城愈加的热闹了起来。
　　格局也逐渐的发生着改变。
　　诸多新手村的冒险家一同来到凤凰城，很多知名公会聚集在一起，除却茉莉熟知的三大知名公会，隐隐约约还有几家差不多规模的公会进驻了凤凰城。
　　从三方对立，变成了多方混战。
　　这天，茉莉以冒险家的姿态走在路上，她要去看一下自己的商铺。
　　走到商铺的聚集地，不光是茉莉的五间商铺，这里所有的商铺尽皆火爆。
　　可以说现在这种格局，只要有一间商铺，那就是稳赚不赔。
　　只不过现阶段，商铺全部归根源者所有，冒险家想要得到一间商铺，难度堪比登天。
　　“还不错，继续稳稳的发展下去吧。”茉莉看到眼前的繁华，心中舒了口气。
　　就在此时，茉莉身后突然响起一声轻呼：“美女，好久不见。”
　　茉莉转过身，一个衣着华丽的帅气男子出现在了自己的眼前，听着对方说‘好久不见’，但是茉莉却怎么样也想不起来自己在哪见过他：“你是....？”
　　“你忘了我吗？”帅气男子向茉莉微笑道：“不如找个地方，我请你吃点东西，咱们边吃边聊。”
　　看着男子的笑容，茉莉却从心底泛出一阵寒意，她下意识的打了个寒战、双手环胸做出防御姿态，身上更是掉了无数鸡皮疙瘩。
　　这是被人搭讪了吧？
　　是吧？
　　绝对是！
　　且不说搭讪自己的人帅不帅，男性...绝对不行！
　　看到茉莉表现的如此嫌恶，男子的脸情不自禁的抽搐了两下，他强行维持着笑容道：“你好，我是陆俊，认识一下可以吗？”
　　“不了不了。”茉莉赶忙摆手道。
　　陆俊：“....”
　　他还从来没被人这样嫌恶过，一时之间竟是升起了好胜心。
　　“我带你逛逛凤凰城最好的服装店铺，如何？”
　　“有点累了。”
　　“我请你喝点东西？”
　　“不渴。”
　　“饰品、保养品...”
　　“暂不需要！”
艺O依柒IV午IX似咎⑻
　　茉莉拒绝的态度非常鲜明。
　　陆俊也真是跟茉莉杠上了，他思考了一个呼吸后，眼神中闪过一丝精光：“今天晚一些，在拍卖会有一场鉴宝大会，小姐可有兴趣？”
　　“我....自己去！”茉莉一口回绝道。
　　茉莉虽拒绝了自己，言语间却又要去的意思，陆俊暗自微笑了起来。
　　好事，终于猜对了茉莉的兴趣。e
　　店铺的聚集地一般卖的都是装备与消耗品，陆俊由此分析，茉莉可能对装备或者消耗品之类的东西有需求，于是就提了下鉴宝大会。r
　　“呵呵...这可不是一般人想去就能去的，你没发现你都不知道鉴宝大会这件事情吗？”陆俊脸上的笑容更胜一筹：“这次鉴宝大会是由几家知名公会联合向拍卖行租赁的场地，而且参加人员也只有我们工会的成员，以及成员朋友，小姐你无法参加。”酒
　　说到这里，陆俊话锋一转：“当然了，小姐你是我的朋友，跟我去，没问题。”林
　　“....”茉莉思考了一下，犹犹豫豫后道：“那好吧...”五
　　茉莉思考了一下，一起参加个鉴宝大会，也没问题吧。#
　　嗯，没问题！散
第三十四章 滚出去？罢
　　于是....茉莉就被陆俊拐进了一家餐厅。奇
　　实际上...吃个饭也无所谓。伊
　　二人相对而坐，茉莉反倒觉得没那么恶心，只把对方当成个吃饭的男的不也就完事了。衫
　　茉莉跟男性一起吃的饭还少么？
　　不少！
　　吃饭过后，茉莉婉拒了对方逛街的要求，静静的在餐厅坐着，直到时间来到接近晚上，二人愣是又吃了顿晚饭，然后才慢慢的走向拍卖行。
　　当然了，其中一顿饭是茉莉付的钱。
　　总不能白吃人家的东西对吧。
　　二人一前一后向拍卖行走去，等到了门口之后，茉莉发现正有有两位门卫在招呼客人。
　　“看来不是为了搭讪而骗我。”
　　每一位进入或者准备进入拍卖行的人，衣着尽皆光鲜，他们手上都持有邀请函。
　　不是一般人能进的这一点，也是真的。
　　二人走到门口，陆俊递上了自己的邀请函，然后跟门卫说了一声，茉莉也跟着进去了。
　　拍卖行很大，实际上拍卖行不光有拍卖这一功能，它也有专门有的展厅，陈列高档的物件，所有物件下面都会明码标价，供客人直接购买。
　　几家公会便是把展厅租赁了下来，举办了一场鉴宝大会。
　　这场鉴宝大会，是为了之后举办真正的超级鉴宝大会所做的试验，在幻世中，装备的重要性不需要用语言叙述，几家公会就想出了一个赚钱的套路——拿出一些没鉴定的装备，摆上价格，让大家自由竞价挑选。
　　没鉴定的装备在精锐统领以及之上的魔物身上有可能掉落。
　　就跟赌石一样。
II玲⑻屋林韭III六⑼
　　重金购买原石，然后切开原石看里面的东西，赌装备是买装备胚子，然后去鉴定，鉴定出来好那就赚，鉴定出来垃圾，自己担着。
　　赌装备有技巧，未鉴定的装备只有属性是隐藏的，它的外观以及给人的感觉都与鉴定完的装备无差，所以有眼光的人与没有眼光的人赌装备，是两种完全不同的概念。
　　就是这样的一个活动，几家公会先让自己人体验一番，试试感觉，找找有没有什么规则漏洞。
五仪祁#八 ⑧龄⒎榴衣
　　整个展厅分布着数十个玻璃展柜，里面放置的都是些未鉴定的装备，展厅外放着桌椅，一些年轻人正围绕着桌椅品尝饮料，谈天说地。
　　这群年轻人可了不得。
⑴弍O散er⊙企肆爸
　　他们在现实社会中有一个叫法——纨绔子弟。
　　这些人的家庭，就算经历了现世到幻世的变迁，也算是很强的存在，很多权贵家里有大量佣人，知性剥离之后这帮佣人没地方去，继续跟在雇主身边，也很多有权势的人，知性剥离最后几天时在现世中跟自己的下属们沟通，让其在幻世中继续为自己效力。
　　大多数人对于穿越处于懵逼状态，无路可走，自然也就听老板（上司）的安排。
　　至于能将多少现世实力转换到幻世，就要看老板平时为人处世如何，以及人格魅力大小。
　　这也是为什么在现实中有权利的人，转换到幻世中依旧了不起的原因
　　平时打打杀杀的事情，这帮少爷小姐不感兴趣，但是跟赌石性质相同的赌装备，可勾起了他们的玩心。
　　“你先等会我，我去跟熟人打个招呼。”陆俊回头跟茉莉说了一句，便走向了那帮人群。
　　“俊少。”
　　“俊少来啦~”
　　....
　　茉莉站在原地思考了一下，自己是不是应该趁现在离开，去场馆各处转转。
　　她不知道，就自己单独站着的这会功夫，麻烦即将上身。
　　“那人是谁啊？”
　　“跟在俊少身后进来的，下人？”
　　“不可能，下人哪有穿这么破的，而且俊少出门从来没有带女性下人的习惯。”
　　“呵，可能是俊少摘的野花，真是替某些人悲哀，不接受某人的追求，却在外面摘野花....岂不是说某些人比野花还不如，啧。”
　　不少人看到衣着粗布衣的茉莉跟在陆俊身后，议论声纷纷而来。
　　她们大多不是坏人，但是纨绔的圈子特别排外，突然有一个茉莉这样穿着破烂的人要挤进圈子，多数人都不会接受。
　　陆俊长的帅，受女孩待见，在这些人之中就有几位跟陆俊有些暧昧，这位俊少也真是可以，撩了不少最终都给甩了。
　　如果茉莉衣着华贵，看起来像个大小姐的样子，她们一句话都不会说。
　　但是现在茉莉居然...是这幅姿态，不禁让曾经被陆俊甩掉的女孩心中爆发起满腔怒火。
　　加上...还有人拱火。
　　瞬间就有几人坐不住了，向茉莉走了过去，眉宇间充斥着不怀好意。
　　剩下的诸人则以一副看好戏的态度，饶有兴趣的观望。
　　“你是俊少什么人？”一名叫做蓝灵的女孩走到茉莉身旁，厉声呵斥。
　　茉莉刚想离开原地去看看展品，却突然被人叫住了，她回头看向蓝灵道：“一般朋友都算不上吧。”
　　讲真，茉莉这句话发自内心，语气上也因为蓝灵本身就没好好说话，故而带着一丝冷意。
　　但是茉莉这番作态，落在蓝灵眼中可变了味道。
　　“哼，倒是有些手段，故意装出这种冷意勾引俊少？”蓝灵显然是想歪了，她用一种非常不屑的语气说道：“想太多了，你这样的人，挤不进我们的圈子。”
　　茉莉真是无奈，咧了咧嘴角，沉默不言：“....”
　　蓝灵真先入为主的太厉害，自己无论怎么解释，她都会认为自己跟陆俊有一腿，干脆什么都不说。
　　茉莉也懒得理她，拔腿就要走。
　　这一幕被周围认看在眼里，他们窃窃私语道：
　　“果然，就算别人坐得住，蓝灵也坐不住，她正追俊少呢，我们都知道，结果现在俊少带了个女人进来，这可是赤裸裸的打脸。”
琉霖弍 二三IV】巴坝四
　　“那女人好像一点都不在意，难道是有什么深厚背景？”
　　“有没有背景马上就知道，蓝灵不是善茬，她不会放过那女人，一定会苛责到底。”
　　果然，就如人群中所说一样，蓝灵显然是没想息事宁人，她一步迈出，横在茉莉身前：“好吧，我换个问题，你参加鉴宝大会，可有请帖？”
　　茉莉干脆的道：“没有。”
　　她跟陆俊来的，怎么可能有请帖。
　　“好吧。”蓝灵昂起头，高傲的说道：“嘉宾确实可以带人，俊少带你进来也无所谓，但是我现在说，我讨厌你。”
　　“俊少请你进来，我让你滚，两两抵消，如果你没有请帖，就没资格参加鉴宝大会。”
　　“滚吧。”
　　所有人听到蓝灵的话，尽皆摇了摇头。
　　太狠了，话说的太死了，蓝灵也是冲昏了头脑，把茉莉赶出拍卖行不就是打陆俊的脸吗，她就是这样的性格才追不上陆俊。
VIIer叁 -⊙④韭琦伞斯
　　不过...话说到这份上，茉莉也该滚了。
　　因为现在就算俊少亲临，也没道理将惹怒圈里人的茉莉强行往鉴宝大会里带。
　　在众人眼中，茉莉的离开，已成定局。
　　可就在此时，一道冰冷的女声突然从拐角处传了过来：
　　“是谁让她滚出去的？”
　　“站出来，让本小姐看看，我在这，谁敢让她走？”
第三十五章 竖子无礼！
　　围观众人如潮水般分开。
　　只见一名气质优雅的少女，身穿鎏金边的长裙，快步向茉莉与蓝灵走来。
　　少女虽然给人一种优雅的气质，但她此时明显心含怒火，美眸中的冷意不言而喻，视线扫过四周，周围的小姐少爷们尽皆低下了头。
　　有人不认识这位少女，出言问道：“这人是谁？”
　　他的问题引来了周围人同伴呵斥：“你瞎了吗？林天唯一一个女儿，林家大小姐你都不认识？”
　　“林家大小姐？”
　　之前说话的人明显一愣，猛然间像是响起了什么，脸色煞白，赶紧的闭上了嘴。
　　在他们的圈子里，如果不认识眼前这位少女，会被大家鄙视。
　　来人正是瑶梦若月。
　　“大小姐？”蓝灵看着气势汹汹的大小姐，皱眉道。
　　就算是蓝灵再嚣张、再目中无人，但是瑶梦若月却是她无论如何也不敢轻狂对待的人。
　　在现世，林梦瑶就一直稳压她一头，无论是家室、能力、姿容等等方面都在蓝灵之上。
　　而且林梦瑶偏偏还喜欢玩游戏，进入幻世比任何人都早。
　　在场的所有人，都知道林梦瑶在幻世的成就已不在他们父母之下，是‘被别人带起等级’的他们需要高山仰止的存在。
　　“茉莉是我的客人，谁要让她滚？”
　　大小姐的俏脸上仿佛能刮下一层冰霜，虽是问着‘谁要让她滚’，但是双眼却苛责般的盯着蓝灵。
　　大小姐着实有些生气，茉莉是大小姐最重视的人，拯救耀月的希望，而在几日前茉莉让大小姐帮忙运作资本后，大小姐更将茉莉视为救世主一样的存在。
　　光是五间店铺每日的金币分成的收益，就让耀月已经畸形到临近崩毁的经济链重获新生，整个耀月获得了比财阀派干预之前还要粗犷数倍的资金流，有着五间店铺的分成，大小姐甚至有将耀月从知名公会发展成一流公会的野望。
瘤零二er③似吧爸逝
　　知名公会与一流公会之间虽然只差了两个字，但是其所代表的含义，却宛如一道难以跨越的天堑。依
　　从临近崩溃到有望跨越天堑，这一切都是茉莉带给大小姐。②
　　这场鉴宝大会，大小姐也正是发起人之一，如今看到有人在自己发起的鉴宝大会中欺负茉莉？零
　　大小姐焉能不怒！彡
　　蓝灵此时有些尴尬，本以为茉莉是随手碾压的虫子，结果碾压一半，却突然出现了个怪物，她微微低头道：“对不起，大小姐，我....不知道她是你的朋友。”（
　　蓝灵当即认怂。二
　　跟大小姐比起来，林璐自知没有狂傲的资本，而且她看大小姐的做派，也是真的生气了。）
　　“哼。”见蓝灵已经道歉，大小姐瞥了一眼茉莉。玲
　　茉莉轻微的摇了摇头，表示无所谓。旗
　　大小姐这才越过蓝灵，轻轻挽起茉莉的胳膊，带着茉莉离开人群，走向场馆中心。四
　　在大小姐与茉莉离开人群后，人群中爆发了一阵颇为激烈的窃窃私语。拔
　　“这人是谁？大小姐怎么会为她出头？”
　　“不知道啊，之前还以为她是没有来头的人，没想到她居然跟大小姐有关系。”
　　“何止，我看最后的时候，大小姐看了那人一眼，那人摇头之后大小姐才放过蓝灵。”
　　“不是吧，你肯定是看错了！”
　　众人的窃窃私语落在了蓝灵的耳朵里，她咬紧牙关望向二人离开的方向：“我倒是小看你了，有大小姐做你的朋友，确实有闯进圈子的资本，但是你要知道，大小姐的力量始终属于大小姐，就算再强也不属于你，跟我抢俊少，光凭大小姐朋友的身份可还不够，我们走着瞧！”
　　蓝灵一心一意认为茉莉要跟自己抢俊少。
　　这误会...暂时应该解不了。
　　蓝灵不知道，她眼中的宝贝俊少茉莉根本就没正眼看过，也不知道，茉莉真正的实力其实来源于茉莉自己，就连让她高山仰止的大小姐，在茉莉眼中也不值一提。
　　....
　　远处。
　　有一双眼睛正在暗处盯着茉莉。
　　陆俊嘴角扬起了一抹邪佞的弧度，自言自语道：“没想到大街上随便找的人，好像还有点意思。”
　　刚才的一幕完全落在陆俊的眼中，他看到茉莉陷入危局并没有出手帮忙。
　　或者说茉莉陷入的危局，正是他由一手营造出来。
　　陆俊知道蓝灵对自己有意思，但是蓝灵的性格又跟他合不来，所以他要找个人恶心一下蓝灵。
　　像茉莉这样，长的非常漂亮但是穿着破烂的女人，正是陆俊的首选。
　　在陆俊的计划中，蓝灵会不断地生气，生气的时候就不会麻烦自己，等蓝灵不追自己的时候，自己根本没在明面上拒绝过她，依然维持自己一个花花公子的形象，在圈子里仍能左右逢源，谁也不得罪。
　　有的女人，直接拒绝就行了，但是像蓝灵这样高傲执拗、自我为中心的女人，如果直接拒绝，绝对会被她咬下一块肉，所以陆俊在想办法。
　　“可能...还有点价值....”
　　陆俊仰头，一口饮尽杯中的酒液，眯着眼睛不知道在想什么。
　　....
　　大小姐带着茉莉逛起了会场。
　　此时大小姐正挽着茉莉的胳膊。
　　茉莉稍高了大小姐一些，二人挽着走路，大小姐的身体就要轻靠在茉莉身上，像极了一对情侣，当然了，如果要是两名女性如此，就不能叫情侣，有另有一种说法——好闺蜜。
　　不过...我们的茉莉可不会将自己摆在闺蜜这一位置。
　　大小姐的身姿轻轻靠在她的身边，她身上淡淡的香味刺激着茉莉的嗅觉。
　　被大小姐挽着自己胳膊，手臂难免会摩擦到‘不太好形容’的部位，软软绵绵的触感不断从手臂上传来，让茉莉脚步都有点飘。
　　大小姐轻声说道：“你怎么跟陆俊搅在一起，他可不是什么好人。”
　　“我知道。”茉莉回答，然后将上午发生的事情告诉大小姐。
　　大小姐翻了下白眼道： “找我啊，况且就算你不知道举办鉴宝大会的人里有我，但是你也是拍卖行的股东啊，进门何须依靠他人。”
　　“什么，我是这家拍卖行的股东？”茉莉一愣，下意识道。
　　由于拍卖行股权交易的事情，茉莉并没有参与，所以她还真不知道，自己是哪家拍卖行的股东。
　　但是大小姐接下来的话，却让茉莉尴尬的挠了挠脸颊。
　　大小姐道：“凤凰城还有别的拍卖行吗？”
　　茉莉答道：“嗯...难道就一个吗？”
　　大小姐又白了一眼茉莉。
　　别说，茉莉还真不知道凤凰城就一家拍卖行。
⑹⊙②②叁似⑻扒⑷
　　大小姐继续说道：“要不是我用了你朋友的名义，我们根本拿不下这件展厅，所以鉴宝大会能展开，多亏了你呢~”
　　“这样啊？”茉莉莞尔一笑。
　　原来自己费尽心力要进来的，居然是自己家的拍卖会，早知道这样茉莉才懒得跟陆俊磨叽。
　　“怎么样，我这鉴宝大会里的装备，可入了你的法眼？”大小姐带着茉莉逛了办展厅，半开玩笑半询问道。
　　茉莉思索了一下，回答道：“一般般，非常一般。”
　　茉莉的评价也不是妄加断言，她虽然没看到过装备的具体属性，但是她却能清楚的感知到装备上所附的能量强度。
　　这可能是高等级带给茉莉的特殊福利，等级高对于能量的感知自然也敏锐。
　　展厅里的装备给茉莉的感觉都不太好，普遍低于之前运送来的物资给她的印象。
　　皇帝支援来的物资质量当属一般，这些装备比一般还低，所以茉莉口中的‘一般’已经是已经是给面子的说法。
　　就在茉莉的话刚出口后，一道充满愤怒的呵斥声从她的身后咆哮而起。
　　“竖子无礼，安敢对我精心准备的装备做出如此评价！？”
　　茉莉闻言转头。
　　一个怒发冲冠的老头，不知道什么时候出站在了自己身后。
第三十六章 阴谋隐现
　　“这些装备全都是老夫亲自去各知名公会求取来，其中有几件更是跟一流公会费劲千般唇舌才借来。”
　　“每件都有登记备案，诸多公会派专员跟踪检查装备动向，保持绝对安全。”
　　“装备的租赁价格均是按小时计算，所有装备租赁的价格加起来，小公会听着都会胆寒。”
　　“你一个黄毛丫头，你怎敢轻言‘一般’？”
　　老者怒气冲天，嘴巴跟连珠炮一般发泄着自己的怒火。
　　“对不起，是我失言了。”茉莉干脆的点头道歉。
　　茉莉虽然讲的是实话，但是被老者听到，却也是一种伤害，任谁的辛劳成果被他人轻言否定，心中肯定不爽。
　　茉莉无意伤害老者，于是果断的道歉。
　　“哼。”听到茉莉道歉的话，老者哼了一声，脸色稍微好看了一些。
　　“林老，您别生气，我也您道歉啦。”大小姐站在茉莉身旁，微笑着给老者鞠了一躬。
　　看到大小姐为茉莉说话，被称作林老的老者，脸色才彻底好转。
　　大小姐给二人相互介绍道：“这位是林老，林老，这位是我的朋友，茉莉。”
　　林老，全名林幕，这次鉴宝大会的最终负责人。
　　茉莉打招呼道：“林老好。”
　　“嗯，既然是大小姐的朋友，老夫也闲来无事，干脆带你们逛逛展厅，省的你们没见识，一头雾水的瞎看。”
　　听到林老的话，大小姐暗自用手肘捅了一下茉莉，眼含笑意。
　　茉莉读懂了大小姐的意思，大小姐是在笑林老——明明气消了，对刚才发火的事有点不好意思，想给茉莉解说一下展厅里的装备，结果嘴巴还不依不饶，说出来的话很是损人。
　　竟是一个傲娇的可爱老头。
　　林老在前解说着装备的来由，茉莉与大小姐挽手在后仔细的听着，林老确实有些能耐，所有装备都能说出个子丑寅卯，让茉莉大开眼界。
　　“这盾牌，上面纹的是沐泷，沐泷是水系神兽，但是它最见长的却是防御力，看这盾面的弧度....”
　　“这块玉佩乃是灰熊谷首通时掉落的，材质....”
　　“这是我跟一流公会借来的战甲，没打算卖，人家都不让我卖，就是充充样子....”
　　“这巨锤....”
　　....
　　“怎么样，还觉得老夫所找的装备一般吗？”解说的过程花了一个多小时，完后，林老骄傲的昂着头问道。
　　茉莉无奈的耸了耸肩，沉默不言：“.....”
　　茉莉虽然不懂林老那一套，但是她有自己判断装备强弱的方法，相比较而言，她更相信自己的感觉。
　　看到茉莉的态度，林老的撇了下头道：“你不懂，没见过好东西。”
　　说完，林老转头就要走。
　　茉莉思考了一下，出言道：“林老，你且看这把剑，如何？”
　　茉莉对林老有好感，有些不忍他一直被蒙在鼓里。
　　林老本身都不想搭理茉莉了，但是当他回头，看到茉莉拿出剑后的瞬间，目光就再也移不开。
　　茉莉拿出的自然不可能是裁星断晨，而是首通座狼山脉时掉落的那柄白银品级的长剑。
　　虽不是裁星断晨，但这柄剑也有说法，茉莉首通座狼山脉的时候，不光是首通魔窟本身，同时也是第一个在区域内首通魔窟。
　　掉落装备自然比一般要好。
　　“这把剑....！”
　　林老三步并做两步，飞也似的走到茉莉跟前，双眼直勾勾的盯着茉莉手中的长剑，上下打量。
　　林老看的不是装备属性，而是从外形气质上进行端详，等看差不多的时候，道：“能给我看一下装备属性吗？”
　　林老喉结上下鼓动，吞了口口水，他不用看就知道茉莉手中这把剑断然不是凡品，但具体好到什么程度，他想亲眼看一看。镏
　　“.....”茉莉将长剑递在林老手中。零
　　“嘶。”②
　　看过之后，林老倒抽了一口凉气。（
六零②弍③逝⑧疤肆
　　“倒是老朽，有眼不识泰山。”林老将长剑递在茉莉手中，看向她的眼神也发生了巨大的改变。二
　　看到林老的反应，茉莉舒了口气，她实际上不知道那柄剑的具体数据，判断强弱完全是靠感觉。）
　　不过现在，茉莉对自己的感觉，倒是更加确信了一些。叁
　　“林老谬赞，我只是...嗯...”林老的反应让茉莉有些尴尬。泗
　　“无碍，无碍。”林老赶忙摆手，示意自己毫不在意：“能给我说说刚才那些装备的情况吗？”芭
　　林老的自称已经从‘老夫’变成‘我’，显然是将茉莉当成对等的存在。坝
　　“怎么说呢，这里所有装备虽然都在青铜品级以上，当属现阶段很强的装备，但是在青铜装备中横向比较，大部分都达不到平均水平，至于那两件白银装备，则更是完全低于白银装备平均水平，可以说是白银之耻。”司
　　现在茉莉说的话，林老已经是信了。
　　能拿出这把与这剑强度相仿武器的人，林老仅知道一位，那位是一流公会副会长，林老都不敢跟其大声说话的存在。
　　虽然不能因为茉莉拥有一把厉害的武器，就说茉莉与以一流公会副会长实力相当，但最起码茉莉的能力已经被林老所重视。
　　这样的人，又是大小姐的朋友，没必要跟自己胡说。
　　而且从之前的交谈中，林老知道，茉莉性格谦谨，所言必是有地放矢。
　　“嗯，就算如小友所说....”林老点了点头，眼神中闪过一丝倔强：“但我不服，有一柄武器我想请小友一观。”
　　说着，林老走向展厅中间。
　　看到林老的动作，大小姐惊诧出声：“是...那把武器！？”
　　见大小姐如此反应，茉莉也起了兴趣，二人快步跟了过去。
　　....
　　展厅中间。
　　一座橱窗孤独的摆在正中间，它周围有很多保镖护卫在左右，在众多橱窗中显得格外与众不同。
　　一柄外形狰狞的吴钩静静的躺在橱窗内。
　　“让开。”林老走过去对保镖说道。
　　保镖见林老亲至，闪开一道缝隙。
　　林老掏出一柄特质的钥匙，将橱窗打开。
　　登时！
　　没有了橱窗的束缚，一股巨大的煞气从吴钩上升腾而起，竟是让那几名身材壮硕的保镖向后退了半步。
　　感受到吴钩的启封，有些知晓鉴宝大会内部信息的人窃窃私语。
　　“为什么林老会把这武器从橱窗拿出来，它不在鉴宝大会范畴之内啊？”
　　“对啊，据说在之后真正的鉴宝大会中，这吴钩会以拍卖的形式卖出去。”
　　“嗯，还未检定便被耀月公会誉为精金之下第一武器，看这气势当真不凡。”
　　“那可是一流公会都想要的武器，能有机会举办一场这样的盛会，耀月名声必将响亮到极点，威风无人能及！”
　　听到众人的赞叹，林老的眼睛中闪过一丝得意。
　　终究是搬回了一城。
　　“小友，如何？”
　　而就在林老得意的时候，茉莉却皱紧了眉头，仔细的打量了这吴钩，她再三思索后，一字一顿的说道——
　　“这武器，恐怕有问题！”
第三十七章 100金，敢不敢赌？
　　茉莉说话的声音不大，但由于她就站在展厅最中心的位置，处于所有人视线交织点上，她的话依旧被大多人听到。
　　一些围观者看着衣着破烂的茉莉，窃窃私语道。
　　“这人是谁啊，为何敢如此口出狂言，这柄吴钩上的煞气傻子都能感受到，如此强的能量波动，竟然说有问题？”
　　“她是谁我不知道，但是我知道，耀月要在想短时间让自己名望暴增，一定需要这柄武器，她说这柄武器有问题，可是触了耀月的眉头。”
　　“据说这武器是林老亲自求来的，费劲千辛万苦，据说交易的内容都已经超出了金币的范畴，据内部消息说，耀月可是与提供武器的公会签订了特殊协议，对方才把武器交与耀月。”
　　“林老脾气可不好，恐怕是要发怒咯。”
　　但是出乎所有人意料，林老听到茉莉所言后，并没有马上施以雷霆之怒，虽然脸上充满了不悦，还是压下了自己的怒火道：“小友，这武器可有什么说法？有问题...那么问题出在哪？”
　　林老的话着实让周围人吃了一惊。
　　“林老...什么时候这么好说话？”
　　“你傻吧，不是林老好说话，是那人的实力让林老足够重视！”
　　听到茉莉的话，大小姐也皱紧了眉头。
　　倒不是大小姐因为茉莉说的话不开心，反倒是茉莉的话触碰到大小姐心中某些隐藏的想法。
　　吴钩的来源，大小姐心中是清楚的，就在前几天，财阀派与‘九月樱’‘风歌’的交流突然出现巨大进展，两方愿意与耀月合作，贡献出一柄武器，交由耀月拍卖。
　　耀月为此也会付出一些代价，至于是什么代价，大小姐就不清楚了。
　　当然，这场交易耀月获得的收益要远大于另外两个公会。
　　所以大小姐一直纳闷，为什么原本对耀月非常敌视的两个公会，突然会与财阀派达成协定？
　　难道是财阀派的人真是手眼通天？让两个公会甘愿割舍自己的利益，向耀月表达善意？
　　本身大小姐对此一直抱有怀疑态度，如今茉莉说这柄武器有问题，她直接就信了。
　　大小姐郑重的看着茉莉，道：“有什么问题，直接请明说。”
　　“嗯。”茉莉点了点头，组织一下自己心中的词句道：“这柄武器的煞气虽然重，但并不能因此说明这柄武器强，相反这股煞气可能没有攻击力，仅是对使用者造成负担，一件装备有使用负担足以说明它在某方面见长，但是根据煞气去判断强弱，出发点就是错的。”
　　茉莉还没说的一点是，在她的感知中，这件装备并没有多强，在白银品级中排中上已经是极限，如果算是负面效果的话，则是很垃圾的装备。
　　完全愧对‘暗金之下第一武器’这一名头。
　　听完茉莉的解释，在场人全部陷入了沉默，如果茉莉所言属实，那么这柄武器的意义将会截然不同。
　　这柄武器可与其他装备定位不同，是作为‘未鉴定时，就已经确定远超同品级装备’的装备进行拍卖。
　　人们所赌的是——这吴钩到底优秀到什么程度，而不是这吴钩优不优秀。
　　试想，诸多大佬为这柄吴钩不断竞价，等鉴定出来的之后，却发现这吴钩实际上是个垃圾。
　　拍到吴钩的人肯定是得罪死了，就算是那些参与竞拍却没拍到的人，他们肯定也会恼怒，觉得耀月在耍他们。
　　而且需要理清的一点是——能参与这柄吴钩竞拍的，最低也是知名公会这一层次，甚至有一些一流公会的大佬也会参与进来，如果要得罪到这些人，都不用出手对付，每个公会在合作的时候卡耀月一手，耀月的发展便会举步维艰。
　　而且这柄吴钩会在拍卖完成后当场鉴定，起到炒热大会气氛的作用。
　　如果当场鉴定出一个垃圾...那鉴宝大会还进行个屁。
　　茉莉的解释宛如一盏明灯，驱散了大小姐心中所有的谜团——这柄武器并不是两公会的试好，反倒是一场针对耀月的阴谋！
　　林老自然也知道茉莉所说的话代表了什么，当机立断道：“好，我将，万山叫来，你们对峙一二。”
　　万山，正是这柄武器的负责人，正常情况是作为九月樱与风歌两公会照看武器安全的人，现在武器可能出了问题，自然也要找他。
　　林老必须保证这件武器绝对不能有任何问题，无论茉莉所言是真是假，他都不能当做没听过。
　　林老侧过头，对一名保镖耳语道：“去，把人给我叫来。”
　　保镖领命离开。
　　不一会，一名男子悠然的走过来，一边走一边跟林老打招呼：“听说林老找我，不知所为何事？”
　　林老脸色阴晴不定，将茉莉方才的话重复了一遍，追问道：“可有此事？”
　　万山不以为然的嗤声道：“我当您要说什么，林老，我不得不说您一句，您怎么越活越糊涂，什么人说话您都信？明显是年轻人想博人眼球，故意挑些惊世骇俗的论调说出来罢了，您不会以为咱们好几个精研装备的专家，外加公会那么多高手都看走了眼？”
　　本来茉莉对于自己的判断还有些疑惑，但让她看到这名男子的时候，隐约从对方的眼神中读到了一丝慌乱，虽然这丝慌乱很快便被万山掩饰了过去，但是茉莉相信自己没看错。
　　茉莉道：“鉴定之后，一看便知。”
　　男子摇了摇头：“这件装备没办法检定，它是之后真正鉴宝大会的压轴物品，现在鉴定了之后就没办法使用了，虽然检定之后这武器肯定也很强，但当属性明确后，这件装备就与‘鉴宝’这一主题相违背，单纯的拍卖一件装备，炒不热鉴宝大会的气氛，你知道气氛如果没炒热，将会有多大损失吗？”
　　这件装备可不是说鉴定就能鉴定的。
　　林老也有些犹豫。
　　大小姐眼神中的纠结一闪而逝，然后果断的点了点头：“我相信茉莉！”
　　“好！”林老也不是拖泥带水之人，既然大小姐都支持自己的朋友，他林老便信大小姐一回。
　　万山闻言一愣，他没想到林老竟会当场支持茉莉。
　　“好...”万山犹豫了片刻道：“10金，你以10金买下来，装备归属于你，自然可以检定，不然的话，还是慢慢向上面反映，让能主事的人定夺吧。”
　　万山一副智珠在握的神色。
　　10金？
　　以万山的认知，茉莉不可能拿的出来，就算加上大小姐与林老，集三人之力也不可能。
　　三方公会高层高度认可此次合作，就算是大小姐闹上去，也必然是无疾而终。
　　万山瞥了一眼茉莉，眼中流露出深深的怒意与惊讶——居然有人能看穿自己的计谋？
　　不过下一刻，他心中冷便笑道——就算看穿了又如何，没有证明的手段就没有任何意义，最终这柄吴钩还会被拍卖，然后当场检定...耀月依旧免不了这一劫难。
　　而就在万山心中冷笑之际，茉莉嘴角也咧起了一抹笑容——
　　“10金？太少了，100金，敢不敢赌？”
　　一道让所有人惊掉下巴的言辞，响在了整个展厅。
第三十八章 我喜欢的是....
　　众人听到万山说出10金时，就已经吃惊万分。
　　10金是什么概念他们尚且还不清楚。
　　可没想到，紧接着茉莉嘴巴中就蹦出了个100金....⒌
　　“搞笑的吧...100金币？”依
　　“她知道100金币的概念吗？”气
漆⑵III澪师就柒叄司
　　“或者是她的金币中含有了铜的成分...？”巴
　　万山听到茉莉的话，先是一愣，而后大笑道：“哈...哈哈哈哈，你在逗我吧，别赌100金币了，我们赌十亿金币，哈哈哈。”巴
　　万山跟所有人一样，将茉莉所说的话当成笑话一般。霖
　　众人也跟着万山笑了起来。奇
　　而就在此时。⑹
　　“叮。”伊
　　一声清脆的响声响在了整个会场。
　　这声与哄笑声截然不同的清脆响声，一下子将所有人的目光吸引了过去。
　　“嘶...！”
　　见到发出声音的东西时，这些人的笑声戛然而止，仿佛被卡在了嗓子里。
　　只见茉莉右手拇指处平放着一枚硬币，随着她拇指的用力，硬币被弹向空中，然后在空中划出一道金色的抛物线，落在茉莉的左手。
　　‘叮’的声音就是指甲撞击在硬币上发出的响声。
　　如果是铜币或者银币，在场的所有人都不会有任何反应。
　　但那是...货真价实的金币啊！
　　金色的光泽，正反面的四象雕文，绝对是金币不假。
　　“叮叮叮叮....”
　　一声声金币被弹飞的声音响彻展厅。
　　共计10枚金币，从茉莉的手上翻飞而出。
　　这10枚硬币仿佛是10记耳光，狠狠地打在刚才所有嘲笑茉莉的人脸上。
　　这些人想要从茉莉的动作中找到什么机关——是不是在他们看不到的地方，落入左手的金币被偷偷送回了右手
　　但让他们失望的是，每一枚硬币都在茉莉左手上稳稳的躺着，众目睽睽之下容不得半点虚假。
　　“10金币，我量你也没有100金币。”茉莉嘴角咧起了一抹嘲讽的弧度，语气咄咄逼人道：“我也不用你先拿，咱们现在鉴定就好，如果我输了，这10枚金币我全部交给你。”
　　让万山拿10金币...估计得几年之后，而且茉莉本身就不是为了赢万山的金币，只是为了揭穿阴谋而已。
　　万山一下子就慌了，他真没想到茉莉能拿出这么多的金币。
　　“这...我...你...”万山吭哧了半天道：“那你把金币交给我，咱们立刻检定。”
　　茉莉哪会将金币交给万山？
　　但还没等茉莉拒绝，一旁的林老抢先说道：“把金币给我就行，我给你们当中间人。”
　　如果刚才林老只是怀疑，但当他现在从万山的态度中可以明确的看出，这件装备有问题。
　　这件吴钩就算是最后拍卖也远远卖不了10金币，如果装备没问题，万山肯定会干脆的答应对赌，何必吭吭哧哧半天说不出话呢？
　　现在万山给林老的感受是——万山知道自己对赌一定会输。
　　“不行，你们都是一伙的，谁知道会不会骗我？”万山咬紧牙关，坚决道：“如果没有一名靠谱的中间人，我不会答应与你们对赌。”
　　万山的话可就有点意思了，靠不靠谱如何界定？
　　如果万山看谁都说不靠谱，那还如何对赌？
　　“那我呢？我算不算靠谱？”
　　一道儒糯声音从远处传来，听到这声音的男性仿佛骨头都酥软了。
　　众人的视线被声音吸引了过去。
　　有一位见多识广的人惊诧道：“是‘凤舞天’，一流公会万剑山的副会长，她怎么会在这？”
　　万山看到这人，脸色瞬间煞白。
　　就算是他万山想要插科打诨，他也不敢说此人不靠谱啊....
　　“我就给几位当个见证人吧，以我凤舞天的名义，相信应该没人会质疑我的公平。”
　　30多岁的凤舞天风韵犹存，身材好到爆炸，但是却没人敢用轻佻的目光去看她。
　　因为她不光是一位艳美少妇，同样也是一流公会万剑山的副会长。
　　万山脸色煞白，如丧考批道：“没....没问题。”
　　茉莉道：“金币在这。”
　　....
　　接下来的事情就简单了。
　　鉴宝大会，肯定有鉴定师在场，不然如何进行鉴宝大会。
亦磷⒈祁四吴韭肆揪⒏
　　以林老为首的一行人，让吴钩处于众人目光注视下，拿到了鉴定师身前。
　　“叮——”
　　一声颇为悠长的轻响响彻大厅。
　　吴钩的坚定瞬间完毕。
　　在众人期盼的目光下，林老拿起了鉴定好的吴钩，仔细的端详了起来。
　　林老的脸色，由健康的红润瞬间变成了白色，然后又变成了酱紫色，最终定格在了黑色，咆哮道：“混蛋东西...！”
　　看到林老的反应，众人不用问也知道，装备确实出了问题。
　　等到发现装备出问题的时候，众人才想起来寻找万山，可此时的万山早就不知道溜到哪里去了。
　　.....
　　林老留下一句‘小友之恩他日必报’之后就疯也似的跑出了拍卖行，应该是找人怼万山去了。
　　毕竟被万山所算计，差点让公会遭受劫难，确实该生气。
　　此时茉莉正跟大小姐挽着手，漫步在拍卖行后方的一处花园里。
　　“又帮我一个大忙呢。”大小姐摇晃着茉莉的手臂道：“我就知道那两个公会一定没安好心！”
　　“嗯是呀。”茉莉轻声道。
　　能跟大小姐一起散步，简直是是茉莉之前做梦都没出现过的场景，更别说能挽着手。
　　“对了，我有个礼物送给你。”
　　大小姐突然站定，松开了茉莉的手臂，从怀里掏出来一枚戒指，然后抓住茉莉的手，轻轻地戴在了她的手指上。
　　“喜欢吗？”
　　大小姐仰着头，微笑着看向茉莉。
　　两人的脸，从来没有如此近过。
　　茉莉甚至能感受到大小姐的鼻息。
　　这张熟悉的脸庞洋溢这个优雅的笑意，一举一动间充满了青春的芬芳，周遭的鲜艳花朵相比之都丧失了颜色。
　　一股莫名的情感在茉莉心底炸开，她鬼使神差的将手掌轻轻搭在大小姐肩膀上，微微低下头，双眼略显迷离的道——
　　“我喜欢的是.....”
第三十九章 白银会员
　　“我喜欢的是....”
　　茉莉的头往下不断的低着。
　　与大小姐脸颊的距离也不断地缩短。
　　“嗯？”
衣⊙吆（七）（四）五久司韭疤
　　大小姐有些愣神，保持着抬头的姿势，呆呆愣在原地。
　　眼看着，茉莉的眼睛已经闭上，二人脸颊最后一点距离也即将消失....
　　“咦？茉莉你在这里啊，我可找了你好久，原来大小姐也在啊。”
　　突如其来的一声轻呼让茉莉瞬间蹦了一高。
　　对，就是字面意思，仿佛触电一样，蹦了起来。
　　茉莉现在的脑子一片混沌——怎么回事...我要做什么...刚刚发生了什么？
　　如果没有这突如其来的声音打扰，茉莉可能真的吻上了大小姐的樱唇。
　　茉莉心中一阵后怕——如果真的亲上就糟糕了，以后都不知道该怎么面对大小姐。
　　她真的不知道自己为什么会做出亲吻大小姐这一举动。
　　在方才一瞬之间，茉莉的意识瞬间炸裂一般，知性完全丧失。
　　等回过神后，茉莉当真是尴尬万分，眼神四处飘忽躲闪，不知道如何是好。
　　却也正是如此，茉莉没看到大小姐眼神中一闪而过的慌乱。
　　“怎么了？打扰到你们了？”陆俊从远处轻声问道。
　　刚才呼喊茉莉的人也是陆俊，他处理完自己的事情就开始找茉莉，整个展厅都找过了，始终没有找到她的存在。
　　本以为茉莉已经离开的陆俊，抱着上花园散散心的想法，却正好跟茉莉碰了个正着。
　　“没有！”茉莉的反应跟被踩到尾巴的猫一样，声音都变的少许尖利。
　　“没，怎么是会打扰呢。”大小姐表现的还是如往常一样优雅从容。
　　“那就好。”陆俊脸上露出非常阳光的笑容，举止潇洒的走向茉莉：“和朋友们聊的有点久，没顾上你，刚才好像听说蓝灵为难你来着，真对不起，没第一时间帮你解围，心中很过意不起，刚一有空我就来找你了。”
　　等陆俊走到茉莉身边后，干净利落的道歉道。
　　茉莉不可置否的耸了耸肩：“....”
　　如果换做旁人，面对陆俊如此诚恳的道歉，肯定当机立断的原谅他。
　　但是茉莉则很不以为然，大小姐跟她提过，陆俊并不是一个好人。（
　　而且以茉莉的现世生活的环境，当面一套背后一套的人见的太多。一
　　看陆俊的衣着，在幻世中混的肯定也是风生水起，典型的人生赢家，没道理为她一个女人神魂颠倒。）
　　多数的纨绔子弟对于女性，也就玩玩而已，真正动真情的人不多。零
　　所以茉莉对陆俊说的话没怎么相信，在她的心中，就算是陆俊看到自己被为难，肯定也不会出面帮自己。⑴
　　然而...茉莉还是将陆俊想的太好了，她根本就没想过，之前蓝灵为难自己的那一幕，完全是陆俊有心设计的。漆
　　“对不起...”陆俊见茉莉不为所动，脸上的表情更加诚恳：“作为赔罪，我带你去展厅逛一圈，为你选一件好看的饰品，你看好不好。”思
　　还没等茉莉出言拒绝，大小姐抢先说道：“算了吧，茉莉还要陪我呢，俊少如果需要人陪的话，找蓝灵去，陪多久她都愿意。”武
　　正当陆俊想要继续说话的时候，又有一道声音从花园的树后响起：“陆俊，本小姐几天前就邀请你一同观赏鉴宝大会，你跟本小姐说你忙，本小姐真以为你没工夫呢，原来你早就打算邀请别的女人？”I
　　声音出现后，一道身影从树后走了出来。X
　　蓝灵。（
　　方才陆俊满场找茉莉的时候，蓝灵也在满场找陆俊，二人正好在展厅里完全错开，谁也没碰到谁。四
　　拍卖行对外开放的区域也没多少，大多数地方蓝灵都找过了。）
　　就剩下花园她还没来过，这不，正好碰到了陆俊邀请茉莉参观展厅。韭
　　要说蓝灵这人，也真是莽撞、丝毫不给别人留面子。岜
　　她这一般说辞后，陆俊如何下的来台，尴尬万分。
　　最主要的是，这些话也不给她蓝灵长脸啊，完全就是痛快嘴，把气氛闹僵，然后一起丢人。
　　正常人遇到这种情况，肯定当做没看见，事后再想办法处理。
　　蓝灵倒真不一般。
　　陆俊果然一脸尴尬，脸上的肌肉一阵抽搐：“.....”
　　要不怎么说陆俊连暧昧都不想跟蓝灵搞，蓝灵也是个美人，但是她的性格实在是太糟糕。
　　大小姐与茉莉相互对视了一眼，尽皆从对方的眼神中看到了一丝无奈。
　　有时候...看到别人出丑，自己也挺尴尬的。
　　谁知，一切的罪魁祸首——蓝灵脸上却不见丝毫异样，她大摇大摆的走到茉莉与陆俊身边，看着茉莉道：“不好意思，最开始在展厅的时候，是我莽撞了，还有俊少，也给你带来了一些麻烦。”
　　虽然是话的内容是道歉，但茉莉可没从她的嘴巴里感受到一丝诚意，反倒有一丝咄咄逼人的味道。
　　...以蓝灵的性格，真的会道歉吗？
　　蓝灵接下来的话，证明了茉莉的猜测。
　　“为了赔罪，本小姐为茉莉跟俊少，向拍卖行提交了白银会员的申请，成为白银会员之后不仅能在拍卖会场享受独立包间待遇，更是一种身份与地位的象征，本小姐在拍卖行里还是有些熟人，会员卡很快就能下来。”
　　这哪里是来道歉，根本就是来找事的呀。
　　蓝灵的小算计，不甚高明，在场的人都能一眼看穿。
　　提交白银会员的审核？
　　无非是让茉莉在陆俊面前出丑罢了。
　　在蓝灵的视角中，茉莉根本就不可能办的下来白银会员，她的身份不可能达的到白银会员的门槛，茉莉所有的依靠都是大小姐，但是拍卖会不可能因为茉莉是大小姐的朋友而对茉莉区别对待。
　　拍卖行归根源者所有，根源者可不管冒险家的圈子，大小姐的面子也没大到让根源者忌惮的地步。
　　在陆俊面前，侍者前来，当着几人面说茉莉身份不够格，对于蓝灵来说简直不要太解气。
　　陆俊眼神内敛，将一抹幸灾乐祸的神色藏入内心。
　　蓝灵闹的越大，陆俊越开心。
　　听到蓝灵的话后，大小姐跟茉莉当即一愣。
　　“噗...”大小姐甚至笑了出来。
　　给茉莉...办一张白银会员卡？
　　这仿佛是大小姐最近听过最好笑的笑话。
　　“嗯？”蓝灵皱紧了眉头，她不知道大小姐在笑什么？
　　然而，就在蓝灵为大小姐的笑所疑惑的时候，一名穿着拍卖行工作服的侍者走了过来。
　　看到这名侍者后，蓝灵也顾不得思考大小姐为什么笑，她的眼梢都飞上了一抹笑意。
　　侍者手中...只拿了一张白银色卡片。
　　跟她所计划的一模一样....
　　侍者走进跟前，向在场的几人躬身后道：“不好意思，申请的两张白银会员，只有一张能办下来。”
　　说完后，侍者将一张白银色的卡片递给了陆俊，接着道：
　　“另一位申请人...身份不符合规定。”
　　“是嘛...那可真是对不起了。”蓝灵仰起头，趾高气扬的向茉莉说道：“我也没想到，拍卖行居然不给你办会员卡呢，果然我们还是不属于一个世界。”
　　蓝灵语气充满了嘲讽，要多伤人有多伤人。
　　“....”茉莉脸上一阵扭曲，瞥了一眼笑的前仰后合的大小姐，也憋着笑道：“其实....我不是很需要白银会员的身份。”
第四十章 老板！
　　“哼，不光是不需要，本小姐谅你也办不下来。”
　　蓝灵话锋一转，立刻暴露了自己本的本意，她不是遮遮掩掩的人，说话怎么直接怎么来。
　　“俊少，你可要思考清楚，什么样的人能跟你在一起，爱情不能光考虑喜不喜欢，门当户对也是必须的，如果俊少与某些社会底层人在一起，陆叔叔与刘姨能答应吗？”
　　听到蓝灵的话，大小姐徒然停止了自己的捧腹大笑，眼神带着些许的冰寒，盯着蓝灵。
　　蓝灵搞笑可以，但是出言伤害茉莉，大小姐可就不高兴了！
　　蓝灵见大小姐神色不善的看着自己，下意识的退了半步，等她回过神之后，色厉内荏的踏前一步道：“大小姐，你也别这样看着我，本小姐说的句句话都只是事实而已。”
　　眼看着现场气氛僵到不行，陆俊轻咳了一声道：“别这么说，莫欺少年穷对吧，年轻一切都有可能，况且茉莉也是大小姐的好朋友，大小姐一定会帮助茉莉，将来她的成就绝对不可限量。”
　　听着陆俊这话像是在帮茉莉说话，但实际上却着实在拱火，挑起大小姐与蓝灵之间的矛盾，他这样说后，大小姐基本不可能置身事外。
　　虽然大小姐根本没想过置身事外。
　　蓝灵也不知道听没听出来陆俊话中的深意，呛声道：“莫欺少年穷？依靠他人实力的人，无非是仰人鼻息罢了，能有什么成就？”
　　这话当真是无比过分，也就蓝灵这种性格的人才能毫无顾忌的说出来。
　　蓝灵与陆俊一唱一和，大小姐实在是听不下去的了，冷声道：“眼界低微，你都不知道站在你面前的人到底是什么身份！”
　　蓝灵面露不屑道：“本小姐嘲讽的是什么人？本小姐三天前就已经是拍卖行的白银会员，本小姐的父亲更是拍卖行的黄金会员，你不会说她...是一位钻石会员吧？”
　　“如果她是钻石会员的话，本小姐倒是愿意俯首道歉....但是...她是吗？”
　　蓝灵嘲讽道。
　　她的一言一行间都充斥着高人一等的感觉，仿佛茉莉就是街边的乞丐，而她则是巡游出行的高贵王妃。
　　而就在蓝灵准备继续出言讽刺之时，一直默不作声站在一旁的拍卖行侍者突然插话道：“本来，在客人说话期间不能打岔是本拍卖行所有服务人员必须要遵守的条令，但是为了维护拍卖行的尊严，我认为有必要暂且违反条令...”
　　听到侍者的话，蓝灵满面春风、英姿勃发，抚了抚自己穿的的衣服，活脱一位即将上台发表感言的获奖者。
　　那是了，她认为自己刚说完自己是白银会员，还提了自己黄金会员的父亲，这时候侍者发声，当然是为了自己！
　　“这位女士，请你闭嘴好吗？”侍者站直身子，对这蓝灵一字一顿道。
er澪芭午龄⑨删硫究
　　“....”蓝灵的动作一下子僵在原地，脸上的春风戛然而止，一脸不可置信的看向侍者：“你在...跟本小姐说话？”
　　侍者言语间充满了保持距离的味道，也不刻意惹怒蓝灵，道：“是的，是您，我无法放任别人在我面前侮辱我的老板？”
　　“你的老板...？”蓝灵猛然一惊，旋即惊恐的看向大小姐：“你收购的这家拍卖行？”
　　蓝灵父亲是这家拍卖行的黄金会员，蓝灵自然也知道这家拍卖行到底有多沉的重量。
　　没想到...大小姐居然能收购下这家拍卖行？
　　当真令蓝灵震惊万分。
　　“哼，我可不是拍卖行的老板，真正的老板是你刚才嘴巴中的那位‘社会底层。’”大小姐咧了咧嘴角，示意一旁站着的茉莉。
　　“不可能，你一定在骗我！”蓝灵当即反驳道。
⑵九玲吾三巴漆吆三
　　如果说是大小姐收购了拍卖行，蓝灵倒还有点相信，但若是说拍卖行的老板是茉莉，打死蓝灵她都不会信。
　　像茉莉这样衣着破烂的人，摇身一变居然变成了拍卖行的老板？这个冲击未免有些太大了。
　　但是侍者接下来的话，却让蓝灵想不信也不行。
　　“没错，这位就是我们新任的老板。”侍者恭敬的向茉莉点头道。
　　这位侍者是蓝灵亲自找到的，身份绝对真实，不可能是托。
　　茉莉耸了耸肩道：“我就说了...我真的不需要什么白银会员。”
　　蓝灵愣愣的站在原地：“....”
　　现在，蓝灵才体会到了茉莉方才说的那句话到底是什么意思，她简直想找个地缝钻进去。
　　给拍卖行老板办理白银会员，然后还讽刺对方身份不够？
　　这.....
　　自己还说如果茉莉是钻石会员，自己就俯首道歉？？
　　结果人家是拍卖行老板，钻石会员算什么东西！
　　想想自己刚才的所作所为，每一句刚刚说过的嘲讽，现在像一个个巴掌，狠狠地抽了回来。
　　这还不算完。
　　侍者一板一眼的对蓝灵道：“小姐，请您交出会员卡，拍卖行不需要您这样的会员，至于您父亲的黄金会员，拍卖行也会重启审查环节。”
　　“我....”
　　蓝灵僵在原地，手足无措。
　　打击实在是太大了。
　　茉莉所具有的能量一次次的刷新了蓝灵的认知，本以为茉莉仅是靠着大小姐才能挤进圈子，却没想到茉莉本身就是她必须仰视的存在。
　　不...不只是蓝灵，如果茉莉身份没有作假，那么就算是她的父亲，也必须看着茉莉脸色说话。二
　　至于陆俊，他也愣在了原地，这剧情远超了任何人的想象。龄
　　就在蓝灵与陆俊陷入震惊无法自拔之时。扒
　　一位耀月的成员走进了花园，环视四周后确定了大小姐的位置，跑过来道：“大小姐，茉莉小姐，林老有请。”伍
　　“走吧。”澪
　　“嗯。”鸠
　　茉莉与大小姐在那名成员的指引下，离开了花园。三
　　拍卖行的侍者也忙自己的工作去了。熘
　　整个花园，独留下蓝灵与陆俊，陷在震惊中无法自拔。鸠
第四十一章 林老的邀请
　　拍卖行，一处单独的屋室内。
　　茉莉、大小姐、林老三人相对而坐。
　　林老宛如一个学生般神色谦恭的向茉莉问道：“小友，我想问一下，你判断装备好坏是有什么技巧吗？”
　　对于茉莉方才的手段，林老可是完全被折服了，林老一心钻研装备之道，实在是想知道茉莉到底是用什么方法进行的判别。
　　还没等茉莉说话，大小姐抢先插话，假装嗔怒道：“林老！你怎么能这样问人家！”
吆邻亦气师屋玖IV（九）（八）
　　大小姐其实也想知晓茉莉为何能判断出装备强弱，但是很明显这样问人不太礼貌，毕竟这个技法能给通晓着带来不小的收益，擅自询问恐怕茉莉也未必愿意告诉，很可能弄的大家都不愉快。
　　“倒是我莽撞了。”林老虽是心直口快，可也并不傻，话一出口便知道自己确实不该问。
　　“无妨。”茉莉笑了下，毫不在意道：“说出来也没关系，我只是依靠感觉，根据装备能量波动的强弱进行判断，没称不上什么高明的手段。”
　　“哦...”林老不可置否道。
　　他肯定不信茉莉的说辞，不过也没有追问下去，转移了话题道：“小友觉得我们举办鉴宝大会这一思路如何？”
　　茉莉猜到林老不信自己所说，不过她也没有办法进行过多的解释，顺着林老往下说道：“很好。”
　　茉莉倒不是在恭维林老，鉴宝大会这一思路真的不错，无论是不喜好打杀的纨绔，还是想要淘金的独行冒险家，亦或想要争夺高强度武器的大公会，鉴宝大会都能满足他们。
　　“哈哈哈，好！”得到茉莉的肯定后，林老抚掌大笑：“小友的认可对于我来说是莫大的鼓励，我有一事相邀，不知小友愿不愿意听。”
　　茉莉伸手示意林老继续道：“林老您说。”
　　“是这样....”林老沉吟了少许，然后说道：“此次鉴宝大会除了那柄武器出了状况以外，其余进展都不错，收益还算可观，所以接下来还会对外召开一波真正的鉴宝大会。”
　　“下次鉴宝大会将不再设置门槛，广邀附近强者、势力，由我们几家公会共同操办出一场超级盛会！”
　　“在真正的鉴宝大会中，我会担任耀月方面的鉴宝师傅，但是经过今天的事情，我发现自身能力有所欠缺，不能胜任这一要职。”林老叹了口气，语气有些低迷，对于吴钩的走眼对他造成了不小打击：“我想请小友代替我出席鉴宝大会，担任鉴宝师傅！”
陆龄貳er叁四拔罢私
　　“....”茉莉闻言后陷入了沉默。
　　又到了茉莉最讨厌的选择环节，作为选择困难症的茉莉实在是难以很快做出决断。
　　见茉莉一言不发的呈现思考状，林老也未作催促。
　　大小姐坐在一旁，尽可能的装作透明，她不想左右茉莉的决定。
　　由于茉莉实在久久没有声响，林老出言道：“小友，鉴宝师傅不是白干活，所有由你掌眼后的装备，如果交易下来有赚，你抽交易金额10%的水，亏了不用你赔钱，当然你不能每件装备都说好，让东家广撒网，然后你靠着运气抽水，这肯定不行，抽水的前提是你必须是一名合格的鉴宝师傅。”
　　“我很信任你的能力，稍微预估的话，整场鉴宝大会下来，你发挥正常，抽个1金应该没问题。”
　　不要小看鉴宝大会的资金流动，真正强力的装备几家公会全部会出手争抢，一件装备竞价到1金左右很正常，为期一天的鉴宝大会，买个二十几件装备一点问题都没有，花费金额在10金左右，如果件件都能赚，茉莉能挣不少钱。
　　“嗯...好吧。”林老的话引起了茉莉的兴趣，本身出席鉴宝大会对于茉莉来说不好不坏，没有去的目的，没有拒绝的理由，但既然林老说出了条件，茉莉就没有不去的道理。
　　别看茉莉现在贼有钱。
　　但她真是穷怕了，任何一个赚钱的好机会都不会放过，而且1金对于茉莉来说也不是完全不在意，五间商铺一周都提供不来1金的利润，茉莉去一趟鉴宝大会就能挣1金，真的不少。
　　林老见茉莉答应后，脸上露出了一抹宽慰的笑容道：“有了这次经验，下次鉴宝大会的举办肯定会顺利许多，不过由于需要通知凤凰城周围的强者、公会的缘故，所以需要三天的准备时间。”
　　将鉴宝师傅这一职位交给靠谱的人，林老心中宽慰了不少。
　　茉莉掏出一张纸，写下自己作为冒险家身份时的地址，交由林老道：“我知道了，给您个地址，等鉴宝大会开始前，派人通知我便可。”
　　“多谢小友应邀，我还有事，先告辞一步。”林老站起身来，准备离开房间。
　　林老有不少的事情要做，吴钩被阴的事情，可要好好清算一下，况且茉莉最后那场对赌，也不能说算就算。
　　万山未必能拿出10金，但是一定要让他大出血！
　　毕竟担保人是凤舞天，就算万山不顾一切的想要躲逃，他也要顾及一下自己能否承受的住凤舞天的怒火。
　　那位可是一流公会的副会长。
　　倘若真的雷霆震怒，就算风歌与九月樱想要死保，也断然没有可能保下！
II酒霖五衫拔齐亿⑶
　　况且风歌与九月樱也不可能为了一个万山去触怒一流公会。
　　“林老慢走。”
　　“林老慢走。”
　　林老走后，大小姐轻轻坐到茉莉身侧，一把抱住茉莉的手臂，左右摇晃道：“真的感谢你，又帮了我一个忙，我都记不清这是你第几次帮我了。”
　　“啊...哈...没关系。”对于身侧的温香软玉，茉莉说不受用是假的。
　　“这两天一起出去练个级？”大小姐向茉莉发出邀请。
　　茉莉问道：“没朋友陪你吗？”
　　大小姐沉默了片刻道：“怎么说呢，我在现世的圈子里交不到真朋友，我又比较爱玩游戏，跟她们聊不来。”
　　“想不到大小姐还挺宅的嘛。”茉莉揶揄道。
　　“宅又怎样！”大小姐佯怒的锤了一下茉莉。
　　茉莉思考了一下道：“最近我没有练级计划，想去凤凰城的图书馆看看。”
　　比起练级，肯定是更希望去图书馆研究一下幻世的现状。
　　想要了解一个世界，没有比读《世界通史》更简单的方法。
　　大小姐道：“嗯...一直练级确实很无趣，偶尔去一下图书馆挺好，不过我也一起去的话，会打扰到你么？”
　　“怎么会呢。”茉莉微笑道：“欢迎之至。”
　　“嗯！”
　　二人约好，明日八点，一早去图书馆，学习研究大陆知识。
　　....
　　翌日，清晨。
　　茉莉才刚睁开惺忪的睡眼，门外就响起了一阵敲门声——
　　“咚咚——”
　　打开门后，大小姐一个人站在门外。
　　“才几点...这不才七点半吗？”
　　茉莉如果不是看到系统时间才七点半，还真以为自己迟到了呢。
　　“早点去呀！快点收拾！”
　　“唔....”
　　在大小姐的敦促下，茉莉洗漱完毕，顺便吃了点大小姐带来的早饭，然后一同出门。
　　晨曦漫洒在身上，二人一同漫步在凤凰城的青石板路。
　　很快便来到了图书馆门口。
第四十二章 钱并不是真正花掉了，而是换了一种方式陪在你身边
　　图书馆属于公益建筑，不需要交钱也可以自由进入。
　　如今，绝大多数来到凤凰城的人都在尽可能的做任务、刷怪，图书馆倒是冷冷清清的。
　　茉莉与大小姐找了个位置，这里四周都没有人，很安静，适合读书。
　　等选定好了座位之后，二人站起身来，各自去找自己想要看的书籍。
　　....
　　少倾。
　　茉莉挑选完基本想要阅览书籍后走回座位，却被眼前的一幕惊了一呆——
　　大小姐正坐在座位上，手里捧着一本颇为厚重的书籍品读，这些都很正常，但是大小姐身边却摆放着....一辆餐车？
　　没错，餐车，豪华餐车。
　　分好几层的那种，每层上面都摆放着精致的糕点。
　　在二人的桌面上，也各自摆放着一杯热气腾腾的红茶，无论是糕点还是红茶，恐怕价格都不菲。
　　大小姐抬眸看了一眼呆立着的茉莉，指了指对面的座位道：“坐呀。”
　　茉莉这才回过神来：“哦....”
　　坐下之后，茉莉打量着摆在自己眼前的茶杯，当然了...这种规格的茶杯茉莉肯定没买过，但是这不妨碍她在打工的店里见过。
　　纯白色的杯体，边缘鎏着金线，这一套杯具的价格...茉莉有点不想去猜。
　　“嗯？”看到坐下后的茉莉一直盯着茶杯，大小姐挺了挺胸，自信道：“我已经温过杯了，放心，虽然没有下人，但也不要小看我泡茶的能力呦。”
　　谁在质疑你泡茶的能力啊喂！
　　“这套杯具...多少钱？”再三犹豫后，茉莉还是出言问道。
　　大小姐轻描淡写道：“5银。”
　　“5...5银？”茉莉的音调顿时拔高，她注意到这里是图书馆才强压下来。
　　茉莉有些不可思议道：“太...太贵了吧。”
　　“没啦。”大小姐摆了摆手道：“你要知道，钱并不是真正花掉了，而是换了一种方式陪在你身边。”
　　听到大小姐的话，茉莉嘴角抽搐了几下，一头黑线。
　　真是两种完全不同的金钱观念呢！
　　不过茉莉也没有想要说服大小姐的意思，端坐下来开始阅读起了手中的书籍。旗
　　....貳
　　《世界通史》。（
　　世界通史上主要记载的是种族之间关系发展，并不涉及人物传记，除非该人物左右了种族变迁。三
　　幻世中有四大种族主处于主导地位，主宰着整个世界——人族，精灵，兽人，矮人。）
　　这四大种族，无一不是数量众多，智慧卓群，而且拥有顶尖战力的存在。邻
　　像龙族这种，虽然平均个体实力爆表，但是由于种群数量太过稀少，所以不足以在大陆上形成统治力。丝
　　而地精、侏儒这种，虽然种群数量还行，但是种族平均战斗力太过低下，依然不足以形成统治力。酒
　　2025525公约后，所有人类经过知性剥离后，也不是所有人都成为人族，应该说按照原本幻世的种族比重进行的分配。企
　　“啊....没能成为一名精灵真的好可惜呢。”大小姐不知道什么时候坐到了茉莉身边，跟茉莉一起看起了世界通史。删
　　“我倒是觉得人类挺不错的。”茉莉轻声说道。丝
　　整个大陆也不是完全处于和平状态，四大种族打的不可开交。
　　人类天天抓着兽人捶。
　　精灵天天怼矮人。
　　人类跟兽人是老矛盾，几千年间就没消停过。
　　精灵跟矮人则是最近结的仇，矮人偷偷的用世界树的嫩枝引了一股地心之火，用于铸造大地庇护，结果大地庇护是造好了，却把极东之地的贝尔克洛斯森林化作了一片火海。
　　地心之火，可不是说灭就能灭的。
　　贝尔克洛斯森林方圆万顷，尽皆被烈火焚烧，最重要的是这里存在着一处精灵王庭，经此一役，百万精灵，尽数殒身。
　　到现在为止，贝尔克洛斯森林依旧是一片火焰之地。
　　此仇...就算是结死了。
　　除此之外，大家共同的敌人则是魔物。
　　这种被杀戮欲望完全支配的物种，对于任何种族的威胁都是致命的。
　　不过现在的冒险家，还远接触不到种族之争，他们诞生的地点跟敌对种族挨不着边。
　　大小姐道：“我们现在正处于砂石王国的领地，对吧。”
　　茉莉答道：“嗯，没错。”
　　砂石王国。
　　从属四象帝国的十二王国之一，王国的规模比帝国要小太多，就算是十二王国加起来，恐怕也才堪堪比得上四象帝国。
　　茉莉作为帝国公主、包括巴隆这位帝国将军，他们在下属王国中绝对能算做超级大人物。
　　大小姐略带思索道：“现在我们的发展轨迹，应该是是尽量向砂石王国王城方向拓展，等实力雄厚之后，才能进驻帝国。”
　　“嗯....”
　　茉莉比起大小姐来说，心中更多了一抹担忧，帝国对于茉莉来说，好像并不是什么友善的存在。
　　她在心中自言自语道——目前还不用太过担心，我那几位身处帝都的姐姐，估计也没能力更加为难我，毕竟我现在离她们太远。
　　茉莉在心中攥紧了拳头——为了不被欺负，就必须要提升实力！
　　这个道理，她从小就懂。
　　....
　　时间荏苒，很快这一天便过去了。
　　中午茉莉与大小姐吃了些茶点，倒是足以充饥。
　　等晚上的时候，二人找了家餐馆好好地吃了一顿。
　　茉莉付的钱。
　　茉莉不是抠门，而是她认为自己的钱必须花在有价值的地方，中午大小姐请了自己吃茶点，自己晚上回请晚饭，就应该请客。
　　接下来的三天里，茉莉与大小姐泡在图书馆，恶补了一下世界常识。
　　经过这三天的学习，虽然没有任何经验值获取，但大小姐也觉特别充实。
　　知识的提升在某种程度上来说，也是实力提升。
　　补充了一些必要知识，以后在大陆上冒险会将方便不少。
　　....
　　等到第三天的晚上。
　　林老安排的人准时到了。
　　“茉莉小姐，林二爷让我通知您，鉴宝大会明天就要开幕了，请您一早务必准备好。”
　　“嗯，我知道了。”
　　这场由几大公会合力承办，诸多强者共同参加的超级盛会，终于要拉开序幕！
第四十三章 鉴宝师傅们
　　翌日，清晨。
　　时间才五点不到，天还雾蒙蒙的，太阳都没升起来。
　　茉莉洗漱完毕后，换上了一套干净的私服。
　　毕竟是盛会来着，自己又是鉴宝师傅，再穿自己那身粗布衣总归不太好。
　　茉莉担任了耀月公会鉴宝师傅这一重要职位，她到场的时间肯定比其他人要早。
　　清晨的大街上，鲜有人烟。
　　茉莉踏着晨曦，早早的来到拍卖行，出示了身份证明，进入了会场内部。
　　值得一提的是，几大公会为了节约成本，仅租赁了展厅，工作人员则是使用的自家公会成员。
　　由几大公会共同维持安保，安保力量也算的上非常强大，无人敢作乱。
　　所以说茉莉拍卖行老板的身份也不能让享有特权啦。
　　至于茉莉这层惊人身份，除了灵露与陆俊外，别人倒是不知道。
　　一是，灵露不会将自己出丑的事情主动宣扬。
　　二是，拍卖行也警告过二人不要对外声张茉莉的身份。
　　....
　　进入展厅后，茉莉被侍从引入展厅后方的一间小屋子。
⒉〇扒吴〇揪彡榴究
　　进入屋内。
　　一位痞里痞气的40岁中年男子，早就在里面等候多时了。
　　林二爷。
　　李沐瑶父亲的弟弟，林家二把手。
　　林二爷看到茉莉进来时，眼神之中明显闪过了一丝不满，没有第一时间招呼茉莉，而是轻轻的端起桌上的茶杯，轻抿了一口温热的茶水。
　　虽然林老在林二爷身边对茉莉推崇备至，但当林二爷亲眼看到茉莉之后，第一印象仍旧不太好。
　　年轻。
　　衣着实在普通。
　　虽然长的挺漂亮，但是林二爷是缺美人的主？很明显不是，林二爷需要的是一名鉴宝师傅。
　　鉴宝师傅肯定是历经沧桑、鹤发童颜的那种老人更加靠谱呀。
　　所以综上所述，林二爷很难给茉莉好脸色。
　　茉莉站在门口，见林二爷不说话，自然也就一动不动的站在原地，静静的等着。
　　似乎是认了命一般，林二爷终究是抬眼看向了茉莉，声音稍有些懈怠道：“你就是茉莉，林幕推荐的人对吧？”
　　茉莉不卑不亢的点了点头道：“嗯。”
　　“好，请努力吧。”聊胜于无的鼓励后，林二爷似乎也不想多说话了，低下头继续酌饮起了杯中的茶水。
　　现在临时也找不来第二个鉴宝师傅了，林二爷到现在也不明白，为什么林幕甘愿辞职，引荐一位看起来如此不靠谱的年轻人代替鉴宝师傅这一要职。
　　“嗯。”茉莉无所谓道。
　　现场气氛有些僵硬。
　　好在敲门声立刻又响了起来——
　　“咚咚——”
　　“请进。”林二爷捎带痞气腔调说道。
　　“林二爷，好久不见。”
　　“好久不见，二爷。”
　　伴随着两道招呼声，四个人走了进来。
　　其中一位男子叫做李重，三十多岁，是个二百多斤的大胖子，浑身带着十多斤重的金首饰，张扬的不得了。
　　另一位男子叫做王牧，二十多岁，举手投足间温文尔雅。
　　这两位便是风歌与九月樱公会的副会长，此次盛会的负责人。
　　像大小姐、永夜这两位副会长则更偏向战斗方面，经营方面的事情不是他们管理的范畴。
　　“还活着呢。”林二爷带死不活的回道。
　　李重一脸挑衅的回怼道：“您还没死呢，是吧。”
　　这两位平时非常不对付，每次见面非得呛对方两句才算完。
　　此时王牧则笑着从中间和事道：“二位别吵了，今天是鉴宝大会的日子，咱们往日的恩怨暂且揭过，好吧。”
　　李重与林二爷也是识大体的人，虽然彼此不对付，都知道现在不是打起来的时候。
　　二人互相瞪了一眼，相继撇开了视线。
　　“林二爷，您的鉴宝师傅呢？”依
　　虽然是明着不吵了，但是李重依旧想方设法的找林二爷别捏，他左右看了两圈，没在房间内看到像林二爷方鉴宝师傅的人。⒉
　　“.....”林二爷脸色一黑，极不情愿的抬手指了指茉莉。O
　　“哈...哈哈，你林二爷不会没有鉴宝师傅，随便找来一个充数的吧？跟我李重说啊，咱俩的关系，我借你一位鉴宝师傅也未尝不可。”删
　　李重先是一愣，而后大笑道。弍
　　很明显，光凭外表来说，李重也不认为茉莉是一名优秀的鉴宝师傅。邻
　　“少说废话，我这位高手可厉害着呢，反倒是你这位看起来不怎么强。”林二爷抬眼扫了一下站在李重身边的那位男子道。祁
　　虽然林二爷也不认为茉莉有什么手段，但是现在....姑且先吹出去吧！丝
　　不能落了脸面。爸
　　李重身边的那位男子看起来三十多岁，相貌稳重，嘴角一直挂着一抹憨笑。
　　“哼。”李重冷哼了一声：“这位可是来自天机阁的高手，厉不厉害你说呢？”
　　“什...什么！？”
　　听到李重的话，林二爷明显吃了一惊，再度打量起了那位其貌不扬的憨厚男子。
　　不怪林二爷吃惊。
　　天机阁，是一个非常特殊的存在。
　　每个游戏中都有天机阁，但它并不是某一方势力，从来不成立公会。
　　天机阁的人也不以武力著称，全靠一手情报贩卖。
　　是了，天机阁就是一个神秘的情报组织。
　　没有任何一个公会知晓天机阁是怎么的存在，但是天机阁却对每款游戏的每一公会了若指掌。
　　这种信息搜集能力，就算是一流公会也不得不尊敬。
　　天机阁本就是擅长搜索信息，必定见多识广，来自天机阁的高手当个鉴宝师傅还不是绰绰有余？
　　林二爷一脸灰败的坐在座位上，看向王牧身边的那位鉴宝师傅。
　　比不了天机阁的高手，最起码也得跟另一位鉴宝师傅挣一挣吧？
　　抬眼望去，一位老者出现在了林二爷的眼中。
　　老者大概八十多岁，头发掉的差不多了，仅有几根白发松垮的黏在头上，老者精神状态特别好，满面红光，神采奕奕，印堂敞亮，后背挺得直直。
　　一身有些不讲究的布马褂套在身上，衬托着有些出尘的气质，活脱一个老神仙。
　　这才是大家心目中，鉴宝师傅应有的样子。
　　相比这两位，我们年轻漂亮的茉莉，可就稍逊了一筹。
第四十四章 盛会开始
　　在三位大佬将茉莉三人比较在一起时，茉莉也在打量着另外两位鉴宝师傅。
　　墨阳，12级冒险家，也就是那位来自天机阁面相憨厚的高手，虽说其貌不扬，但等级却是处于第一梯队，是在不能小觑。
　　不过更令茉莉在意的是那位老头，老者身上出尘的气质并不是众人的错觉，茉莉也从老者的身上感受到了同样的气息。
　　一个探查术丢了过去——
　　....
　　不老翁
　　13级....御风行者！
　　HP:1010
　　MP:1679
　　....
　　HP/MP高暂且不提。
　　御风行者是个什么玩意！？
　　当御风行者四个字清晰的出现在了茉莉眼前，饶是以茉莉的定力，都不禁倒吸了一口凉气。
　　她见过无数冒险家，可从来什么御风行者。
　　在幻世中，转职必须人物到达15级，然后去转职大厅，完成导师所布置下来的任务，方能进修战斗职业。
　　但是...也有十万中无一的可能在15级转职——隐藏职业。
　　隐藏职业十分强力，同时也异常稀少，它们的专职手段也不尽相同。
　　有的人刚诞生就完成了转职任务，1级时便为隐藏职业。
　　也有人百十来级之后偶然间发现转职任务，用隐藏职业覆盖了当前职业。
　　看来...茉莉眼前这位道骨仙风的老者，就是十万中无一的幸运儿了。
　　哦不...应该说是幸运老头...
　　转职完成后的人，对能量的敏感程度肯定要比未接触转职的高，而且一般来说魔法系职业对能量的敏感程度要高于物理职业。
　　茉莉用一个人才能听到的声音自言自语道：“原来他也是依靠对能量的感知来进行装备分辨。”
　　不过就算如此，茉莉依旧不慌。
　　毕竟茉莉对自己的等级知根知底....不，应该说有大概了解，身为等级59+的职业者，茉莉没道理在能量感知上比13级御风行者弱。
　　茉莉心底的分析，别人自是无法知晓。
　　当三名鉴宝师傅都被介绍出来的时候，很明显在心目中分出了高低强弱。
　　从李重嘴角若有若无的笑意以及林二爷脸上的郁郁寡欢就可以看出来。
　　“林二爷。”就在林二爷心底暗自郁闷的时候，王牧突然开口说话道：“这次前来，我跟李重还给您带来了个好消息。”
　　林二爷随意的点了下头：“说。”
　　“万剑山之前跟咱们提过，说要参加本次鉴宝大会，但是由于那柄被誉为‘暗金之下第一武器’的吴钩出了问题，万剑山顿时没了兴趣。”
　　“虽然万剑山不派代表过来，但仍对鉴宝大会抱有赞许的态度，于是便派人送来了一份神秘礼物，特意用来鼓励、支持咱们三家公会。”
　　“我跟李重认为，既然礼物只有一份，不如将这份礼物作为添头，咱们三家谁能在鉴宝大会中拔得头筹，就将这份添头送给他。”
　　王牧说完后，轻微的低下头，不去看林二爷的脸色。
　　他知道...自己说完这话后，林二爷的表情定当不会好看。
　　林二爷听完，果不其然，心中暴起了一股怒火。
　　明显这两家公会早就知道万剑山送来了礼物，一直瞒着自己不说，更是擅自做主，弄出了个什么添头。
　　林二爷心中冒出了一股冷意——大哥，看来你一直强行要拉拢、合作的两家公会，对咱们的态度可不算好哦...
　　“.....哼！”林二爷觉得没有继续聊下去的必要，也不管房间里的其他人，怒气冲冲的从座位上站了起来，走向屋外。
　　茉莉思索再三，还是跟了出去。
　　毕竟自己答应林老担任鉴宝师傅了，总不能撂挑子走人吧。
　　....
　　茉莉跟林二爷从屋子里走出来后，发现此时展厅中已经有不少人。
　　除却工作人员之外，已经有大量参加鉴宝大会的人进入了展厅，本次进入展厅仅需要缴纳1银的押金以及10铜的入场费即可。
　　收取押金一是为了保证会场安全与秩序，违反大会规定的人，押金肯定是不退的，更多则也是为了确保参加鉴宝大会人的财力，如果1银的保证金都交不起，那还是别来算了。
　　“等下一定要好好加油，不以添头为目的，却也要尽职尽责，争取为耀月发现优秀的装备。”林二爷回头，对茉莉鼓励道。
　　此时林二爷的语气并不向之前那么敷衍，毕竟茉莉跟林二爷处于同一战线，都是自己人。
　　不过...林二爷心底的不良印象却也没发生改变。
　　“嗯，我知道。”茉莉点了点头。
　　她是要挣钱的呀，耀月是大小姐的公会，茉莉也不会坑公会。
　　“等下你就跟在我身边，替我掌眼，我现在要去准备开幕演说，就先不陪你了。”林二爷说道，之后也不等茉莉回答，径直的走向展厅最前方讲台位置。
　　茉莉站在原地，环视四周。
　　大小姐没来...
　　茉莉心中稍微有点失落。
　　虽然大小姐一直没说过自己会出席鉴宝大会，但是茉莉心中一直有些许期许。
　　实际上大小姐不可能来，她本就对风歌九月樱持有强烈的敌意，又怎么可能参加这次联合活动呢？
　　茉莉望向门口，一位位强者走入进来，引得众人一阵惊呼。
　　“这不是首杀野外boss剑齿虎的‘空谷幽香’吗！没想到她都来了！”
　　“还有首通黑砂村魔窟的‘修罗剑仙’，他也到了！”
　　“天呐，到底来了多少强者...！”
　　除此之外，还有一些大势力的人也联袂而来。
　　“高会长，你来了。”
　　“那是，宋会长你来了，我自然也得到啊。”
　　“可别说了，耀月风歌九月樱三家公会合力承办的盛会，凤凰城来了半个城！”
　　剩下的一波人，则是最不显眼的世家子弟，他们与其他人不同，抱着图个乐的心态，来到了鉴宝大会。
　　“俊少快请进，就等你一个了。”
　　“我的好露露，方才几天没见到你，姐姐都以为你不出席鉴宝大会了呢。”
　　“唐大少，没想到你都来啦！”
　　.....
　　随着人群不断地涌入。
　　时间过得差不多了，几术魔法聚光灯打在了展厅最前方的舞台上。
　　在灯光的照耀下，气宇轩昂的林二爷缓缓走上台前。⒍
　　“各位来到鉴宝大会的朋友，很欢迎你们的到来....”邻
　　“哗啦——”貳
　　一片热烈的掌声。弍
　　紧接着，林二爷开始说早就准备好的开幕词，台底下的所有人尽皆认真恭听。⒊
　　林二爷的面子还是要给的呀。师
　　巴拉巴拉说了一大通，台下的掌声也响了三四回。⒏
　　最后，林二爷清了下嗓子，一字一顿道：⒏
　　“....让我们尽情的享受这场盛会吧！”四
　　随着林二爷的一声响亮的呼声——
　　鉴宝大会....正式开始！
第四十五章 不是每个人都有位半人马师傅
　　林二爷致完开幕词，在所有人热烈的掌声下，缓缓的走下台。
　　茉莉见状，迎了过去。
　　“嗯。”林二爷跟茉莉点头致意，然后走在前头。
　　茉莉亦步亦趋的跟在身后。
　　茉莉作为鉴宝师傅，只需要负责掌眼即可，由林二爷指点物件，茉莉提供参考，最终由林二爷决定到底买不买。
　　至于如何算亏赚，倒也不是问题。
　　每件装备根据属性，能卖出什么价格，在场的老油条们都心中有数。
　　交易价格跟装备实际价值进行比较，那么亏赚的数值自然也就出来了。
　　整场拍卖会持续一天，期间所有人可以自由进出。
　　由于时间还很富裕，林二爷也不着急，饶有兴趣的在展厅外圈转了起来。
　　整个展厅分内外两圈。
　　外圈的展厅是闲散玩家摆摊的地方，内圈是三大公会官方提供的展柜。
　　本次鉴宝大会，除了三家公会提供的未鉴定装备外，如果别人有未鉴定装备，也可以在外圈摆摊供人竞价。
　　每一处摊位均有一名来自三家公会的安保人员维持秩序，坚决保证鉴宝展厅秩序。
　　每件竞价完成的装备，三家公会抽10%的水。
　　虽然抽水，但是卖家也没有任何不满意，因为如果没有这种专门出售未鉴定装备的场合，实际上未鉴定装备很难卖出高价。
　　而要让他们鉴定，他们又舍不得，万一坚定出个垃圾可怎么办....
　　早有几个来的早的卖家抢占了摊位，在工作人员的帮助下，开始展开竞价。
　　“青铜品质打底，精钢链甲，诸位请掌眼，敬请出价！”
　　“我出10银！”
　　“10银想买链甲？你去买个鞋吧，别丢人了，我出20银！”
　　“我出25银！”
　　“我....”
　　看着火热的竞价，林二爷心中舒服了不少，就算是今天他跟茉莉什么都不买，光是竞价抽水，耀月就能狠狠地捞一笔。
　　总归是赚的，实在不行...鉴宝咱不玩不就完事儿了吗！
　　林二爷心中安慰自己。
　　而突然间，一声大喊声却将包括林二爷在内的所有人的注意力吸引了过去。
　　“先等等，求求你，先终止竞价，我出去借点钱，半小时...不，十五分钟内我一定回来！”
　　众人打眼看去，只见一位剑客，神色慌张的大吼。
　　想来是在竞价某件装备时，发现自己钱不够，而且又实在想要，故而激动的大吼。
　　他的吼声将很多人吸引了过来，大家低头看向正在竞价的装备——一柄坚实华丽的单手重剑。
　　众人再看那剑客，后背背着的也正是一把单手重剑，看起来剑客是发现了适合自己的好装备，故而如此失态。
　　“对不起，我们没有这个规定...”旁边维持交易的侍者歉声道。
　　“让他去取吧，如果半小时直接回不来，我自己出钱买下来这武器，送给现在出价最高者。”
　　就在侍者拒绝剑客的时候，林二爷开口说道。
　　听到林二爷的话，茉莉情不自禁高看了他一眼。
　　高啊！
　　让剑客出去取钱，进而更多拍一点价格，抽水更多。
　　而且林二爷也说了，如果剑客没按时回来，他将这把武器免费送给当前的出价最高者。
　　这样一来，出价最高者也不会有什么怨言，或者说有怨言也爆发不出来。
　　林二爷会亏钱吗？
　　不，一定不会。
　　剑客实绝对能按时回来，茉莉能感觉的到，剑客对这把剑的珍视程度，他就算是倾家荡产、借尽外债也绝对会拿下这柄重剑。
　　不过这招再用可就不好使了，谁知道别人会不会来一出双簧，坑一波林二爷呢。
　　工作人员躬身道：“是，二爷。”
　　剑客连‘谢二爷’这三个字都没时间说，立刻跑了出去。
　　由于林二爷的出现，这个普通的摊位前，顿时间吸引了不少人围观。
　　....
　　十分钟不到，那剑客便去而复返。
　　他来到摊位前，什么也没说，一屁股坐了下来，连话都说不出来，疯狂喘息。
　　约莫十几个呼吸后，剑客面色潮红道：“谢..谢二爷帮衬，无论竞价成功与否，此情都我承下了，咱们继续竞价吧。”
　　林二爷无声的点了点头：“....”
　　“1...1金！”剑客从地上站了起来，伸出了一根手指头，然后看向一旁站着的另一位女子：“如果你比1金高，我放弃....”
　　女子便是方才跟剑客竞价的人。
　　价格刚才已经攀升到了70银，剑客一下子直接加了30银，着实让女子心生退意。
　　“罢了，我成全你吧。”女子思索再三，当他看到剑客眼中的执着后，苦笑道。
　　女子不是剑客，是个装备贩子，只是看上了这把剑而已，她见剑客实在是喜欢，干脆就让给他吧。
　　1金的价格也真的不低了，女子也不确定自己买下来后还有没有赚头。
　　此时，林二爷突然用旁人听不到的声音对茉莉道：“掌掌眼？”
　　林二爷的意思是，让茉莉看一下这柄重剑值不值得买。
　　如果这柄重剑真的厉害，那么林二爷未必不会出手，公平竞价，谁也谈不上让谁。
　　对于林二爷的询问，茉莉只是摇了摇头。
　　林二爷见状，也就没出价。
　　于是，这柄剑便被剑客成功的买了下去。
　　剑客当即去鉴定师处检定，众人也跟了过去，想要看看这柄价值1金的重剑，到底有多强！
　　“叮——”
　　一声悠扬的轻响，一股厚重且凌厉的气息，从剑客手中的长剑上爆发而出。
　　“好！”
　　剑客眼中爆射出精光，情不自禁的暴喝道。
　　“诸位，属性在下就不公布了，很满意，多谢二爷，我承您情了。”剑客紧接着对周围人拱手，然后对二爷鞠了一躬。
　　众人从剑客的表情看，这1金花的肯定值啊！
　　眼见着剑客心满意足的离开，林二爷语气中带有着些许的不悦：“这武器不值得竞价吗？那你认为什么才算好？”
　　很显然，林二爷看了剑客的反应后，有些后悔没竞价。
　　茉莉自然知道，那柄武器的价值也就90银左右，只不过因为剑客实在是太喜欢，算是卖对人了，才能卖出1金的价格。
　　不过她心中清楚，自己跟二爷解释，估计也解释不通。
　　茉莉轻轻环视四周，突然将视线停在一件装备上，嘴角咧起一抹微笑，玉指轻点：“二爷您看，这件装备我看就不错。”
　　林二爷顺着手指的方向望去，当他看到装备的时候，双眼差点喷出实质性的怒火。
　　一双外观再普通不过的布鞋？
　　布甲本身在没有精通的情况下就比较弱，而且还是鞋子？
　　刨除饰品外，装备中最值钱的是武器，其次是胸甲腿甲，再次是肩甲、头盔、护手。
　　这些都排完之后，剩下的才是鞋子。
　　首先鞋子加的防御力就不多，比起胸甲腿甲来说就是个可有可无的添头，而且幻世的防御机制——如果正面攻击到有防具防御的部位，根据防御的材质进行减伤判定，然后增加装备的破损程度。
　　可以说胸甲腿甲、肩甲、头盔、护手除了提供面板上的防御力，更是有一个硬性减伤效果。
　　鞋子...谁会打你脚啊？
　　防御脚后跟？
　　不是每个人都有位半人马师傅啊喂！
　　所以鞋子在众多防具中，是最可有可无的部件。
　　茉莉不让自己竞价重剑不提了，突然还让自己买个破布甲鞋子？
　　怕不是在搞自己呦。⑵
　　可还没等林二爷质疑出声，一声茉莉熟悉的声音从身后响了起来：“呦二爷，怎么你的鉴宝师傅...要给你买双布鞋穿，足O健老人鞋，穿着确实舒服，也适合二爷。”疚
　　李重，突然从林二爷身后走了过来。澪
　　看到李重的出现，林二爷把自己马上要说出口的质问，生生的咽回了肚子。务
　　“滚一边去！死胖子！”三
第四十六章 小极品扒
　　李重冷冷一笑，呛声道：“要是林天在这儿，他让我滚我自当乖乖滚开，可你林二爷还没有林天那么大的面子！”旗
　　对于李重的话，林二爷没有搭理，转头对茉莉道。⑴
　　“你确定？”衫
　　林二爷的话，当真是从嘴巴里挤出来，声音异常的艰涩。
　　茉莉点了点头：“....”
　　犹豫了片刻后，林二爷对身旁摊位的售卖者询问道：“这个鞋子多少钱起价。”
　　摊位主抬眼看了一眼林二爷，想来是认出了他的身份。
　　“5银。”
　　摊位主赶忙说道。
　　其实这双布甲鞋子并不会马上拍卖，摊位主手中还有两件未鉴定的装备，一件重甲上衣、一件皮甲护腿，在摊位主眼中，这两件装备售价肯定要高于布甲鞋子，所以在他的计划中，会优先出售这两件装备，而不是茉莉所指的布甲鞋子。
　　不过现在林二爷亲自指明，摊位主自然不敢让他多等，直接给出了价格。
　　5银的价格，对于青铜品质的鞋子来说，并不算高，也是摊位主砍在林二爷的面子上没起多高。
　　林二爷爽快的应道：“15银。”
　　15银的价格，按理说就差不多了。
　　一口气加了10银，着实不低。
　　“林二爷敞亮，一口气加到15银，价位给足，没人跟他抢咯。”
　　“那可是林二爷，给少了都掉价！”
　　围观群众中有人出言吹捧道。
　　就当众人以为鞋子即将出手的时候，旁边的李重却没有让林二爷如愿以偿，语气轻佻道：“慢着，这东西我是看不出名堂，但是也好歹尊重一下茉莉师傅，毕竟是她掌眼的第一件装备，我出30银，够给您面子吧，二爷？”
　　林二爷面沉如水，仿佛随时会降下雷霆震怒：“.....”
　　一时之间，周遭原本火热的气氛，瞬间凝固了下来。
　　有人出言道：“这人是谁竟然敢跟林二爷竞价！？”
无艺弃扒疤淋棋遛医
　　他旁边的人立刻捂住了他的嘴：“闭嘴，你想死吗，风歌的副会长李重你都不认识？”
　　那人楞了一下，旋即想起了李重的身份，顿时出了一头的冷汗，赶忙躲进人群中，生怕李重的目光落在他身上。
　　李重自然有恃无恐，他跟林二爷斗了一辈子，别人怕林二爷，他李重却敢惹！
　　而且他还不怕二爷不继续竞价，毕竟是茉莉第一件掌眼的装备，林二爷为了脸面也得买下来。
　　总不能自己家鉴宝师傅说要买的装备，别人一抬价他就放弃吧。
　　那可就是打茉莉的脸咯。
　　现在茉莉是林二爷的鉴宝师傅，打了茉莉的脸，就相当于林二爷自己打了自己的脸。
　　林二爷吮吸一口气，一字一顿道：“40银，再高，你拿。”
　　“既然二爷喜欢这布甲鞋子，我自然让给您。”李重阴恻恻道。
　　“哼。”
　　一双本来15银能拿下的布甲鞋子，让李重一搅和，翻了一倍都不止。
　　摊位主心中自然是无比暗爽，却也不敢表露在脸上。
　　他面无表情的将布甲鞋子递在了林二爷面前，一句恭喜的话都不敢说。
　　按理说，竞价成功之后，摊主总要说些‘恭喜您喜得宝物’‘祝您鉴定出好属性’一类的话。
　　但现在，摊位主可不敢多言，真是生怕林二爷将自己的话当成嘲讽，到时候在降怒自己，可就亏大了。
　　从摊位主手中接过布鞋，林二爷在众目睽睽之下走到了鉴定师处。
　　“二爷走好，祝你鉴定出一双优秀的鞋子！”
　　李重阴阳怪气的喊道。
　　除了李重外，周围的人也对林二爷花费45银买一双布甲鞋子的事情表示很不理解。
　　“林二爷...这是演的哪出，40银买了一双布甲鞋子？”
　　“这是林二爷身边鉴宝师傅的主意，她没让林二爷竞价之前的重剑，林二爷抱怨了两句，她就让林二爷买这双布甲鞋子。”
　　“哪个是鉴宝师傅？她边上的小女孩？”
　　“这女孩不是搞林二爷吗。”
　　“就是，二爷的鉴宝师傅，这可是坑了二爷啊。”
　　“是啊，比起天机阁的高手，那位小女孩看起来要不靠谱太多。”
　　众人所说的话，林二爷自然知晓。
　　不过茉莉第一回开口，外加李重又在边上添油加醋，林二爷就算是不想买也没办法。
　　“叮——”
　　伴随着一声悠扬的轻响。
　　鉴定完毕。
　　鞋子仍旧是鞋子，并没有因为鉴定完毕而展露峥嵘。
　　一般厉害的装备解封的瞬间都会有异象，比如方才那柄华丽重剑，检定之时便有一股厚重且凌厉的气息爆发而出。
　　然而....这双鞋子，鉴定完毕之后却也是平平无奇。
　　李重见状，更加大肆嘲讽出声，道：“看来二爷的鉴宝师傅是走了眼咯。”
　　众人尽皆一片惋惜。
　　“本来我还报以希望，结果还是我多想了吗。”
　　“希望二爷不会发怒。”
　　“想多了，以二爷的脾气，恐怕当场不暴走，几分钟后咱们在会场也看不到这位小女孩儿咯。”
　　“挺可惜的，多漂亮的女孩儿。”
　　“哼，没本事就别拦这种重要的职责！”
　　林二爷一颗心沉了下去。
　　这要是真检定出一双破鞋，自己的脸可就都丢光了。
　　没办法，鉴定完之后，总要看一下装备属性吧...万一....
　　林二爷低下头，端详起了手中的这件装备。
　　....
　　高级布鞋（青铜）
　　鞋子
　　等级限制：10
　　防御：32
　　敏捷：3
　　攻击力：28
　　....
　　“哎。”林二爷看完装备属性后，再度叹了一口气。
　　平平无奇嘛。
　　布甲鞋子加了32的防御力也就一般，3点敏捷凑凑合合，攻击也才加了28，无任何附带属性。
　　简直不能更....嗯？
　　等等？
　　攻击！？
　　林二爷突然一愣。
　　本来一颗充满丧气的心突然活跃了起来。
　　他仔细的看向了手中的装备，果不其然，属性栏最下方确实写着‘攻击力：28’的字样。
　　“怎...怎么会！？”
　　林二爷失声叫了出来。
　　防具最重要的是什么？防御？
　　这句话没错，但是只是对于肉盾定位的玩家而言。
　　对于真正的纯输出职业，尤其是远程职业，一般不会直面怪物，直面怪物的时候也就凉了，加多少防御都没用。
　　对于这种定位的玩家来说，防具最好加攻击！
　　是的，加攻击。
　　就算是舍弃大量的防御，加一点点攻击的防具，对于纯走输出类型的玩家，也是绝对珍贵的装备。
　　不过这种装备极其难找，加攻击的防具根本就是凤毛麟角般的存在。
　　28点攻击并不高。
　　但那是对于武器来说的！
　　对于鞋子，别说28,10点攻击都是了不起的数字。屋
　　不以防御或者附加特技为卖点，带有一些极端职业需要的属性，这类防具有一统称——小极品！①
　　肉盾看也不想看，纯输出职业却打破头皮！棋
　　包括李重在内所有人都被二爷这一嗓子弄的一愣。⑻
　　不过李重可并不认为这双布甲鞋子有多好，他认为二爷只是在给自己找面子：“二爷别装了，有什么好属性，发出来给大家长长眼。”⑻
　　李重认为，林二爷就是怪叫一声，然后将装备收起来，也就当属性还不错，在众人面前不丢人。淋
　　来自天机阁的墨阳也摇了摇头，断然道：“这件装备并不会出彩。”⒎
　　这位来自天机阁的高手的话，仿佛林二爷手中的布甲鞋子宣判了死刑。陸
　　围观的众人，显然更相信墨阳的说法，不过却也没有戳穿。一
　　毕竟李重能跟林二爷扯皮打诨，他们可没有这个胆子。
　　“....”
　　众人你望望我，我往往你，然后齐望向天花板。
　　一时之间，气氛非常的尴尬。
　　“狗胖子，今天二爷就告诉告诉你什么叫极品装备，什么叫一流的鉴宝师傅。”
　　林二爷可算是扬眉吐气，抚掌大笑。
　　大手一挥，瞬间将装备属性贴了出来。
　　众人争先恐后的望向漂浮在半空中的半透明属性图。
　　“嘶！”
　　所有看到属性图的人尽皆倒抽了一口凉气。
　　“这...”
　　李重与天机阁高手也哑然失声，仿若被一只无形的大手厄住脖颈，两双眼睛呆呆的望向属性图，再也说不出来话。
　　“这..也太牛逼了吧，加攻击的布甲鞋子？”
　　一位有见识的人一声惊叹，众人接连附和道。
　　“这件布甲鞋子，怕是90银打底，如果卖对人，估计1金再多一点也有可能。”
　　“小极品？40银买了件小极品，二爷可是赚大发了啊！”
　　“天呐....”
　　“谁说那小女孩不会鉴宝来着？”
　　“谁又说‘这件装备并不会出彩’来着？”
　　所有人此时都意识到了，二爷没被坑，茉莉这位看起来年纪轻轻的小女孩，所具有的鉴宝能力，似乎超越了他们的想象。
　　众人看向茉莉的眼光，都变了不少。
　　方才他们还说过茉莉无能。
　　可这装备的属性，确实给了他们一击重重的耳光。
　　尤其是李重与墨阳。
　　二人的脸，就跟抹了辣椒一般——火辣、生疼。
第四十七章 大会过半
　　茉莉看着众人望向自己的目光，掺杂着崇拜、尊敬、震撼等多种色彩。
　　说古井无波，那自然是假的。
　　茉莉心性虽然成熟，但却也还没隐去凡尘。
　　心中有点小高兴，飘飘然！
　　小脸微红，更添了几分姿色。
　　“胖子，你不是要开开眼吗，二爷今天就让你开开眼，要想接着开眼，跟着二爷走，让你开一天。”
　　现在的林二爷别提多意气风发。
　　反观李重与墨阳，这两位脸色就不那么好了，方才的咄咄逼人已经不见，取而代之的是一阵青红。
　　李重也气啊！
　　一件小极品摆在自己面前，自己居然都不知道？错过了？
　　不，自己不知道非常正常，有问题的是那边的小女孩！为什么她会知道啊！？
午艺企⑧疤林柒溜壹
　　这是李重万万想不到的。
　　小极品其实就是装备属性畸形，这种畸形的装备都能看出来了咯？
　　墨阳也想不通。
　　他望向茉莉的眼神，带上些许审视的神光，似乎想要将茉莉看透一般。
　　不过任由墨阳万千思索，却也根本看不懂茉莉的手段。
　　那是了，茉莉分辨装备的方式，简单粗暴，却也不可复制。
　　茉莉在这双布甲鞋子中，感知到了一股锋锐之意，所以茉莉才出言让林二爷买下的。
　　这种锋锐之意非常的淡，茉莉也才感受到了一点点。
　　所以无论墨阳如何掌眼，却也看不穿其中玄机。
　　“不过是运气好罢了，我们走。”
　　李重只能将一切归结在运气上。
　　李重走开后，围观的众人向林二爷道了声恭喜，然后也都散开了。
　　“高人，你简直就是我的偶像！”林二爷用一种极度热切的目光望向茉莉。
　　茉莉轻撩了一下发丝：“还好吧。”
　　“走，我们接着去，也甭我让你掌眼了，你觉得什么该买跟我说！”林二爷片刻也等不了，迈开步子，虎虎生风的向下一个摊位走去。
　　....
　　上午的鉴宝大会主要内容便是独行者们的表演。
　　也是起到预热作用。
　　真正值得竞价的装备，三大公会早就通过渠道提前收入囊中，放进内圈的展示柜中。
　　这些装备经过层层筛选，虽然也都没鉴定，但都有些说法。
　　内圈的竞价方式也不一样，所有冒险者对某件装备同时竞价，比起闲散摊位单独竞价，这样的方式让每件装备的曝光率都达到最大，不会出现宝物蒙尘的状况。
　　不过单单是上午闲散玩家的抽水，却也让三家公会赚的是盆满钵满。
　　除此之外，由于三家公会特意请了鉴宝师傅，发现优秀装备的可能也就更大。
　　一个上午，茉莉与林二爷一共竞价了6件装备，一件小极品，两件属性卓越的武器，着实赚了一笔。
　　大概赚了3金多一点。
　　等到下午的大头，估计赚的还会更多。
　　....
　　中午的时间，所有在会场中没离开的人，免费获得一顿丰盛的午餐。
　　至于茉莉，则被林二爷请到了单独的房间，吃了一顿豪华大餐。
　　林二爷也是内心激动。
　　一上午，茉莉出手，必定稳赚！
　　这让二爷对下午的内圈竞价，充满了信心。
　　“小师傅，接下来就靠你啦。”林二爷的脸上颇有些恭维的神色。
　　茉莉一脸苦笑：“我肯定尽力帮二爷你，但是...能不能别叫我小师傅。”
　　小师傅...听起来怪怪的。
　　茉莉情不自禁想叫二爷一声‘施主’。
　　林二爷道：“那我直呼你的名字，如何？”
　　茉莉点头应声：“嗯，好。”
伍一奇⒏⑻林齐瘤仪
　　就这样一言一语，午饭时间就过去了。
　　下午的竞价，即将开始。
第四十八章 各种女郎
　　二爷与茉莉来到展厅。
　　下午的展厅远比上午更加火爆。
　　展厅最内圈已经是人满为患，外圈也是人头攒动。
　　这倒是让三家公会颇为欣喜，门票钱也是钱，展厅内不断的人流更替，都是一汩汩真金白银，流进了三家公会的腰包。
　　当茉莉与林二爷从房间里走出来的时候，有眼尖的人发现了他俩，恭声道：“林二爷，茉莉小姐。”
　　经过上午的盛会，茉莉的知名度明显提升了不少。
　　不光是因为茉莉替林二爷掌眼出了几件优质装备，茉莉之前在岩石村的壮举也被众人挖掘了出来。
　　讲道理，茉莉除却鉴宝师傅外，更是一名顶级强者。
　　她的事迹足以让绝大多数人惊掉下巴。
　　“什么...？这么年轻的小女孩是座狼山脉的首通队队长？还是出力最大的人？”
　　“天呐，太恐怖了吧...跟她比起来，我一个三十岁的男子汉，简直把年纪活到狗身上了。”
　　“莫非是某位成名已久的强者？不..没听说过跟她条件匹配的强者啊？”
　　上午的展厅曾经被这种惊叹支配了数十分钟。
　　所以现在，众人望向茉莉的眼神，又有些变化了，除却好奇手段与欣赏姿容外，更带上了一丝对强者的敬畏。亿
　　“让让，林二爷来了。”〇
　　那人倒也颇会办事，一声不大不小的呼喊，让那些望着内圈陈列着装备的展柜发呆人们意识到了茉莉二人的存在。艺
　　瞬间。旗
　　人群如潮水般分开。事
　　林二爷与茉莉在众人的注视下，向内圈走去。⑤
　　走进内圈的中心后，周围人顿时少了不少，能在这个位置出现的人，尽皆是有名有姓的人物，不是公会代表，就是知名强者。韭
　　“二爷。”肆
　　“哼。”就
　　李重、王牧二人早就到了，见到林二爷之后，各自打着招呼，李重跟林二爷还是还是没有好气，李牧则一直微笑着，似乎上午的收获不错。罢
　　“开始吧。”
　　林二爷负手而立，淡淡说道。
　　时间已经差不多了，而且关键的那几位金主都到了，至于一般的玩家，大都也只是凑凑热闹，对于接下来的竞价没有多少竞争力。
　　李重沉默：“....”
　　王牧道：“辛苦二爷。”
　　三家公会的大佬站在最前排，围绕着中心的高台形成一个圈，往后依次是各大公会代表，诸多强者，独行冒险家。
　　接下来的竞价装备将在内圈中间的高台上进行。
　　“传宝吧。”
　　随着林二爷一声令下，一位衣着暴露，身材火爆的黑丝女郎，在一群彪形大汉的保护下，走向了最边缘的一个玻璃展柜。
　　掏出钥匙，打开展柜，取出里面陈列的装备，放在早就准备好的托盘里。
漆貳③〇（四）鸠妻珊IV
　　然后黑丝女郎便开始‘传宝’。
　　从外圈，到内圈。
　　黑丝女郎做到了让所有人近距离观看装备。
　　当然了...有些人的目光...并不在装备上，而是死死的定格在黑丝女郎身上。
　　美女与宝物，没有比这两种东西更让男人兴奋，现场的气氛顿时被引爆！
　　最终，黑丝女郎将装备呈上内圈中心的高台。
　　紧接着一名风姿绰绰的少女不知从何方出现在了高台之上。
　　“这...怎么会有如此有气质的女孩？”
　　“我仿佛受到了治愈。”
　　少女出现的时候，顿时引起了众人的窃窃私语。
　　如果说黑丝女郎是符合大众审美、直击男人心底最深处的最庸俗诱惑，眼前的少女则像是一道温暖的晨光，让人从心底升起一股暖意。
　　温柔且静谧。
　　“大家好，我叫雾。”
　　雾的声音犹如微风一般，让所有听到声音的人毛孔通透，似乎是被晨间清新的空气洗涤了精神一样。
　　“这件战斧为青铜品级，精钢所铸，通体锋锐，坚固且.....”
　　雾站在台上，对装备进行了一个简单的解说。
　　当然了，单凭雾的解说，自然是无法知晓装备到底是强是弱，但他们的购买欲却都被勾引了起来。
　　“....就是这样，那么现在，起价15银，请大家有次序的竞价吧。”
　　在雾的说完话，场面顿时失控！
　　“我出20银！”
　　“30银。”
　　“40银！这柄巨锤我们黑蛟公会要了，请诸位给个面子。”
　　“谁特么在鉴宝大会上还有面子？50银！”
　　虽然不是战场，却也胜似战场，整个展厅硝烟四起。
　　“55银。”
　　一旁观看且久久未语的林二爷突然竞价道。
　　“二爷...？”茉莉疑惑看了一眼二爷。
　　这件装备虽然还不错，但是价格到现在这种地步，已然不再适合竞价。
　　林二爷眼含善意向茉莉解释道：“我不是真心想买，但却也要进行竞价，...如果我只在真心想买的装备上竞价，今天下午我怕是一件装备都买不下来咯。”
　　“....啊！”茉莉一愣，顿时明悟。
　　茉莉很聪明，但出席拍卖会可是头一遭，所以在思考的方面上，不及林二爷这位老油条。
　　拍卖会这种场合，千万不能让人摸清虚实。
　　尤其是现场有要跟你作对的人的时候。
　　如果一旦对方知道了自己心中的想法，肯定会在自己真正想要的装备上横加阻拦、不断抬价。
　　而且就算是不考虑李重，林二爷一旦只在自己想得到的装备上竞价，那他可就成了‘鉴宝明灯’了。
　　毕竟大多数人靠的都是懵，林二爷则是有鉴宝师傅的分析呀，大家肯定都跟着林二爷叫价对吧。
　　所以切记，不能让人摸清虚实。
　　“65银。”
　　“70银。”
　　李重与王牧也不咸不淡的抬了手价格，茉莉抬眼望去，从他们淡漠的表情上看，根本看不出他们到底想要这件装备还是不想要。
　　最终，这柄青铜品级的战斧被一名独行强者以80银的价格收入囊中。
　　比起装备竞价，其实装备鉴定的环节才是围观群众更想看到的。
　　就跟卡牌游戏一样，卡牌其实并不重要，重要的是开卡包那一时的快感。
　　而且...装备好坏也跟他们没关系，他们完全就是看一个乐子。
　　“叮——”
　　一阵绵长的声音过后。
　　一抹金属特有的亮光从斧刃处爆发开来，竟是晃的最近人闭上了眼睛。
　　看到这抹异象，众人心中大概也有数了——不亏。
　　果然，此人嘴角扯起了一抹弧度。
　　虽然没有公布属性，但大家也都知道，此人应该很满意手中的装备。
　　有了第一个人成功的例子，剩下有能力争夺宝物的人，眼神更加热络的起来。
　　.....
　　第一件装备拍卖完后，立刻有一名白丝女郎开始‘传宝’。
　　....
　　第三件装备由一名兔女郎进行传宝。
　　....
　　第四件装备由一名赛车女郎进行传宝。
　　....
　　第五件装备由一名JK制服少女进行传宝。
　　....
　　足足十件装备，每件都有身具不同诱惑的女郎进行传宝，新鲜感不断，人群的热情也是一刻都没有冷却过。
　　直到十一件装备，没有由女郎传宝。
　　倒不是三大公会找不出女郎，而是...这件装备有些特殊！
第四十九章 经验玉佩
　　“诸位。”
　　正当有人疑惑为什么下一件宝物迟迟没有传阅的时候，高台上雾的呼喊声将所有人的视线吸引了过去。
　　“诸位...接下来的这件宝物有所特殊，是一枚玉佩。”
　　雾的话顿时解开了大家心中的疑惑。
　　如果是玉佩的话，就完全说得通了。
　　幻世跟现世一样，玉这种材质的东西，非常脆弱，很可能一不小心就弄碎。
　　在现世，有一个说法——‘玉不过手’。
　　在交易中、或者朋友之间传递玉质的东西，都要先将玉放在桌子上，然后另外一个人在从桌子上拿到手中。
　　不能手与手直接传递。
　　不然打碎了，没有说法。
　　玉尚且不过手，又怎么可能进行传阅呢？
　　“这...竞价难度有点大，不能亲眼看到玉佩的样子，不太敢轻易出价。”
　　“不光如此，饰品是最坑的装备，有的饰品一点属性都不加，纯粹为了装饰，而有的饰品却不光属性逆天，还附带技能，上限与下限差别太大，实在是不好估价。”
　　台下响起了一阵窃窃私语。
　　而就在此时，一声苍老的笑声突然在展厅响起来。
　　众人循声望去，只见一名两鬓斑白、白发稀疏的老者不知何时起，站在了雾的身边。
　　茉莉见到老者的容貌后，用自己才能听到的声音说道：“这位是...隐藏职业的老头！？”②
　　雾给老者将高台中央腾了出来。霖
　　“大家心中的疑惑，老朽自然知晓...咳咳....”老头说了两句话，突然咳嗽了起来，缓了两个呼吸后继续说道：“大家不要着急，这枚玉佩为老朽所有，在此次鉴宝大会中由几大工会代理竞价，老朽对它的效果略知一二，老朽可以大家解释，不过在我说之前，请大家先自己感受一下，看看身体有没有发生什么变化。”疤
　　众人闻言，开始打量自身。伍
　　“怎么了？”龄
　　“没变化啊？”玖
　　“发生什么了？”⒊
　　众人一脸懵逼，都不知道老者葫芦里到底卖的什么药！流
　　“卧槽！”I
　　就在此时，一声惊呼突然响在外圈的人群中，顿时将周围人吓了一跳。X
　　“我的经验值涨了！”
　　在这一声惊呼道出真相后，更多震惊的声音响了起来。
　　“我也是，涨了1%！”
　　“对啊，我也涨了1%！”
　　在幻世中，经验值的获取可谓是极难，打怪需要冒风险不说，到了中后期的时候，就算是1%的经验，可能都要消耗几天的时间。
　　毕竟是一辈子的‘游戏’，冒险家根源者都会投入大几十年的时光，升级不难也不真实。
　　看到大家如此震惊后，老者的声音再度传来：“没错，就如诸位所见，玉佩所在的一定范围内，每过半小时所有人经验都会上涨1%，这便是玉佩最基础的功能，经验上涨的效果对13级以下玩家均有效，对于更高等级的人有没有效果，暂且还不知道，至于还有如何的属性，如果大家有兴趣，可以拍下来鉴定一下，但是这枚玉佩的起拍价....”
　　老者顿了一下，说道：“40金！”
　　“这...太高了吧！”有人惊叹道。
　　是啊，40金，估计把现场的几大公会全都抢劫了，也还差一点。
　　但是大家都知道...这枚玉佩的价格只高不低。
　　增长经验值的功效...实在是太恐怖了，而且还不与正常的经验获取相冲突，最主要的还特么是范围的！
　　所以说，40金的价格，真的值...
　　“老朽还提供了别的方案，15天为一个周期，一共五个席位，按照价格高低依次拥有玉佩一周期，但是如果选择这种方案，所有人不能鉴定玉佩。”
　　老者不可谓是不聪明，他选择租赁的方式，想让自己的利益最大化。
　　大家都没办法呀，毕竟就算是在场的大公会，一时之间要拿出40金也是不可能。
　　“2金！”
　　“2金15银！”
　　“3金！”
　　....
　　“都别吵了，第一租赁的顺位，我耀月要了，7金！”
　　林二爷直接加到了7金。
　　“林二爷还真是狠，7金都能买七件极品装备了。”
　　“但是林二爷是真的赚啊，优先租赁，就意味着耀月等级领先别的工会最起码15天啊！”
　　“7金的价格，恐怕没人能抢得过林二爷咯。”
　　果然，在林二爷竞价完之后，所有人都失了声。
　　7金这个价格，太高了。
　　就连一直跟林二爷作对的李重都没能继续加价。
　　几位工会代表将目标定在了第二第三租赁序列。
　　毕竟就算不能拿到第一序列，但是第二第三总比第四第五强吧！
　　....
　　经过一场激烈的争夺，5个租赁席位全部被公会代表们拍下，就算是最后一个使用席位，也足足拍到了5金！
　　竞价结束后，老子缓缓说道：“为了保证得到玉佩的公会按时归还，大家一起缴纳租金，如果有人不还，就是与所有缴纳租金的公会为敌！”
　　一方面老者说的有道理，一方面不先交钱老者也不租，几个公会没资本跟老者商量租金的问题。
　　“立刻交钱，我先拿去用用。”林二爷走上高台，上下打量着玉佩。
　　最着急的当属林二爷，他片刻也不想等，作为第一使用席位，先交钱后交钱也都无所谓，跟他又没关系。
　　先把玉佩拿到手才是最重要的呀！！
　　在林二爷的催促下，几位得到席位的公会代表犹犹豫豫的也都准备向老者支付租金。
　　正当林二爷准备支付租金的时候，他身边的茉莉，却皱紧了眉头。
第五十章 原来是根源者
　　几人处于高台之上，台下的所有人眼含羡慕的望着台上几位大佬，台上进行交易的金额对于他们来说，简直就是天文数字。
　　“发现什么了吗？”
　　林二爷的余光一直落在玉佩上，自然将茉莉皱眉的神情收入眼中，不禁出言问道。
　　就在林二爷与老者的手马上就要碰在一起之际，林二爷的动作突然停止了下来，交易也暂时中断。
　　老者见林二爷突然终止了交易，没有丝毫恼怒，轻声笑道：“呵呵....如果不放心，请诸位尽情掌眼。”
　　“去看看。”李重见二爷停止了交易，外加老者提出了掌眼的事情，于是扭头对墨阳说道。
　　“好。”
　　墨阳点头应声，然后走到高台正中央，双手负于身后，上下打量起了收纳在红布垫底的盒子中的玉佩。
　　几个呼吸后，墨阳走到李重身边，轻声说道：“这枚玉佩能量浑厚，玉佩上的雕文也颇有几分玄奥的味道，以我十数年在游戏摸爬滚打、与装备打交道的经验，这枚玉佩是件难得的宝物。”
　　“哈哈。”老者捋了捋自己没剩几根的花白胡须，道：“诸位敬请放心，老朽对这枚玉佩，负百分之一百的责任。”
　　有了墨阳这位天机阁高手的说辞，众人更加放心了。
　　“肯定没问题了。”
　　“废话，难道刚才我们所有人经验增加是假的？是靠别的方式伪造的？我可不信。”
　　而就在此时，一直盯着玉佩的茉莉却说话了：“稍等一下，有些不自然。”
　　茉莉说话之后，立刻响起了一阵质疑声。
　　“不自然，哪里不自然，这女孩是什么人，难道比天机阁高手来厉害？”
　　但经过上午的鉴宝大会，很多人已经见识到了茉莉的能力。
　　“你知道什么，在上午的鉴宝大会中，这位天机阁的高手便在眼前的女孩手中吃了亏。”
　　“不懂就仔细听着。”
　　有几人为茉莉正名道。
　　“有什么说法？”林二爷听到茉莉的话，瞬间将手缩了回来。
　　7金对于林二爷来说，也是一个巨大的数字，如果玉佩没问题，那别说7金，10金林二爷都会想办法去凑，但是如若玉佩有问题....
　　茉莉缓缓说道：“这枚玉佩的功效首先确实如他所说，玉佩内部不断向外散溢能量，这些能量温和且能被人吸收，能增长经验值，速率也差不多。”
　　茉莉突然话锋一转，说道：“但是这枚玉佩散溢的能量并不平稳，波动非常大，而且大家请仔细看这枚玉佩的纹理，很明显不是天然形成，而是破裂所致，最主要的是，其中还有几道新的伤痕，说明这枚玉佩最近正在崩毁，寿命可能不长。”
　　玉佩散发的能量波动是一方面，玉佩的外观是一方面，茉莉在现世中曾经给一家玉器店打过工，虽然辨别玉器好坏、判断玉石种类她还做不到，但是简单的从纹理上分辨玉器是否破碎，茉莉还是可以分辨的。
　　茉莉所说的能量波动在场的人没几个能明白，但是她所说的玉石纹理很多人都懂。
　　毕竟...站在台上的几位可都是公会代表，曾经在现世中地位也不低，有几个玩玉器人并不奇怪。
　　恰巧，林二爷就是一位善玩玉器的人，他走到盒子边，第一次正眼瞧看这枚玉佩。
　　倒不是说林二爷心大，不自己亲眼看，而是他陷入了一个误区，他仅以为幻世还只是一个游戏，游戏里的装备他肯定不懂，所以就没看。
　　其实幻世跟现世一样，都是一个体系非常完善的世界。
　　经过茉莉一番说辞，林二爷突然意识到了，他也有自己现世的生活经验，也能用在幻世之中。
　　“不错，玉体内部的纹理确实不是天然形成的，如此多的裂纹，还有不少新痕，根本不是好玉。”林二爷说道。
　　“是啊，这玉佩用不了多久就会碎啊。”
　　“装备在下确实不懂，但是在下对玉石还是颇有几分了解，这块玉石不合格。”
　　有几位懂行玉器的大佬也跟着说道。
　　另外几位公会代表，他们虽然不懂玉器，但也都不是善茬，早早的将视线锁定在王牧跟老者的身上。
　　二人脸上的变化一点都没逃过几人的眼神。
　　“你脸色为何煞白？”
依〇①七（四）无玖IV揪罢
　　“你在害怕什么？慌张了？”
　　王牧饶是尽量平稳住心态，但在瞬间却也露出了破绽。
　　台上的几位公会大佬脸色顿时黑了下去。
　　他们又不傻，看王牧的脸色，很明显他事先就知道玉石有问题，再加上老者之前说的‘所有人先交期租金’，这话的意思在得知玉石有问题后，可就变了味道。
　　这王牧，在骗他们！
　　“好胆，竟然妄图欺骗我们？”
　　“同时欺骗我们这些公会，你可真有想法。”
　　几家工会代表顿时火了。
　　李重脸色也不好看，看样子王牧的骗局，李重并没有参与进去。
　　茉莉将这一切收入眼中，心中暗道——原来风歌跟九月樱也不是铁板一块，相互之间存在着利益纠葛，只是不知道九月樱为什么干骗这么多家公会，就算是九月樱成功了，得罪了这么些公会，附近还有它容身的地方？
　　而且....王牧除了刚开始脸露惊慌了一下，之后完全稳如常态，丝毫不见阴谋败露后的慌张。
　　这可不是小事，王牧就算是诈骗失败，却也要面对几位公会大佬的盛怒。
　　为什么...他还一副智珠在握的神色呢？琉
　　就在几位公会大佬即将发怒之际，站在高台中央的老者却轻轻地摇了摇头，对李牧说道：“我就说了，有老朽的支持，直接碾碎这些公会也就罢了，何必要弄些阴谋诡计，反倒招人笑话。”霖
　　老者的话语引来了几位公会大佬的激声。弍
　　“狂妄的老头！”二
　　“不知好歹。”三
　　“愚弄我等，还想安然离去？”I
　　“呵呵...老朽是否狂妄，汝等亲自看好。”老者一甩双袖，踏前一步，凛声道：“这里，我想来便来，也无人敢留。”V
　　霎时。】
　　一股狂暴的气息从老者的身上爆发而出。巴
　　几位离得较近的公会大佬瞬间被振到高台下。坝
　　所有人被这股气息所笼罩，感觉周遭的空间都发生了些许的扭曲。四
　　茉莉自然也感受到了这股压迫。
　　她抬眼看向老者，双眸中充斥着震撼：“这...绝不是13级冒险家能散发出的气势...到底发生了什么？”
　　下意识的，茉莉给老者丢了个探查术。
　　....
　　南丁格尔
　　职业：御风行者
企er伞龄事咎弃伞④
　　等级：37
　　HP：6571
　　MP：5211
　　....
　　一副与之前完全不同的人物面板展现在茉莉眼前。
　　“这....”
　　茉莉心中一震，却也了然——果然，之前的信息是伪装的。
　　这位老者，并不是冒险家，而是一位根源者。
　　37级御风行者。
　　这也解释得通，为什么王牧在阴谋暴露后还一副无所畏惧的表情，原来这位老者便是他的依仗。
　　“哼！”老者双目中闪过一道精芒，朗声道：“老朽今日要走，何人敢拦？”
第五十一章 一拳！
　　“痴人说梦！”
　　墨阳双拳握紧，一对指虎凭空出现在了他的拳头上。
　　“我倒要看看你有何等本事，竟然敢如此口出狂言！”
　　不愧为天机阁的高手，墨阳的动作行云流水一气呵成，在众人注意到他的时候，墨阳已经闪身来到了老者的身侧，刚猛一拳带着呼啸的风声，直直轰向老者的太阳穴。
　　“弱点攻击、侧身防御减值、钝器对体表弱点加值....”墨阳嘴角咧起了一抹胜利的笑容。
　　粗略计算，就算老者等级比他高1级，如果这拳命中的话，老者最多也就只能剩下个血皮！
　　但是....墨阳不知道的是...老者比他高了整整25级！！
　　“嗡！”
　　伴随着一阵嗡鸣，墨阳的拳头被一股无形的力量卡在半空中，再难前进分毫。
　　如果仔细看的话，墨阳的拳头的周围隐隐有几道带状气流，将他的手腕死死束缚住，再难以前进分毫。
　　“不....不可能！？”
　　墨阳心中一震猛颤。
　　眼前的一幕已经超脱了他的认知！
　　“汝等现在知道，老朽方才所言是何意思了吧？”老者嘴角扬起了一抹嘲讽的笑容。
　　“啪。”
　　一声清脆的响指，墨阳的身体瞬间被一股巨力抛出，跌落进人群之中。
　　自始至终，老者的脚步从来没有移动分毫，唯一做的动作也就是打了个响指。
　　却轻而易举的阻拦下天机阁高手的进攻，然后将其狠狠抛飞。
　　“咕噜。”
　　现场响起了阵阵因为惊讶而出现的吞咽唾沫声。
　　“守卫队！”林二爷倒是并不慌乱，他已经后退至人群后方，摆手指挥安保人员攻击老者。
　　林二爷话音刚落。
　　10名装备精良的守卫队队员顿时从展厅两边的通道中鱼贯而出，随着林二爷的命令，稳稳的向老者围去。
　　如此盛会，安保工作又岂能不准备周全？
　　“擒住他！”
　　林二爷一声令下，10名守卫队员一同向老者扑去。
　　“没用的。”老者面对台下围来的熊虎之士，轻蔑的摇了摇头。
　　下一刻，老者所在的位置顿时被守卫队员所覆盖，远远望去就像是一个人堆形成的球。
　　茉莉见状，摇了摇头：“....”
　　这10名守卫队员，装备精良，等级也都在10级左右，就算一般13、14的顶级强者面对如此阵容之时，恐怕也要扼腕叹息。
　　但是....老者并不在13、14级的行列啊！
　　几位公会大佬脸色刚出现一丝安心的神色，一声中气十足的暴喝便从‘人群球’内穿了出来——
　　“开！”
　　10名守卫队员就像是破布一般，被甩飞出去，老者的身体再度出现在了众人面前。
　　跟方才一模一样...就连衣服也没有丝毫凌乱。
　　“怎么可能...那可是10名高级冒险家！”
　　“到底...要多强的力量才能擒住他？”
　　这种程度都对老者造不成威胁？
　　一个共同的疑问在所有人心中升起——这老者到底是什么人？
　　“走了，还在等什么？”老者闲庭信步，旁若无人般的走到了王牧身边，对其道。
　　“是的。”王牧恭敬的低下了头。
　　二者原本的关系便是如此，一开始雇主与鉴宝师傅才是表演出来的。
　　“等等。”王牧犹豫了片刻，对老者说道：“能否请您击杀耀月副会长——林阳！”
　　林阳，也就是林二爷的名字。
　　老者瞥了一眼王牧道：“老朽不能轻易出手。”
　　王牧劝说道：“但是...他的存在会使计划受到很大影响，如果您动手将其格杀，付出的代价那位肯定会加倍补偿您。”
　　老者闻言思索了片刻，然后点了点头：“也罢，既然你这样说，老朽便破例出一回手。”
　　话罢，老者轻轻的向林二爷所在的方向漫步而去。
　　所有阻拦在老者前进路线上的人，尽皆连滚带爬的让出了一条通路，生怕老者一不高兴，顺手给自己杀了。
　　“王牧为何对林二爷如此痛恨，按理说九月樱跟耀月关系现在正处于上升期才对。”
　　“王牧也太恐怖了吧，居然有这等靠山。”
　　“林二爷怎么不跑啊！”
　　“跑也没用，你不会认为在这种敌人面前，逃跑就能跑的掉？”
　　“完了....林二爷完了。”
　　老者一路走到林二爷身边，偶尔冲上来几名保卫队员连老者的身体都碰不到，便被气流扔飞出去。
　　几个呼吸后，老者来到了林二爷跟前，昂起头，漠声道：“你呢，你不让开？”
　　现在林二爷身前，只有茉莉一个人孤零零的站立着，除了茉莉之外，林二爷身边十米，再无他人。
　　“应该是不让开吧。”茉莉脸色显露出些许的无奈。
　　茉莉的话，让大家心里一颤。
　　“居然在这种局面下，还有人给林二爷出头！？”
　　“她没看见老者的实力吧！”
吆貳磷衫（二）磷起是吧
　　“忠勇可嘉，但是...现在这种状况光靠忠勇可不能解决，哎...白搭了一条生命....”
　　所有人对茉莉尽皆不看好，因为老者的实力实在太过恐怖。
　　“哼。”老者双眸微微眯着，眼缝闪过一丝嗜血的光芒，警告道：“汝若不挡在老朽跟前，老朽便不会对汝下手，虽然老朽每次出手都有不小的代价，但却也不在乎多杀一人！”
　　茉莉摇了摇头：“我也是呢...如果你安静地离开，我也不会出手，可你偏偏要袭杀大小姐的叔叔....”
　　茉莉出手很可能暴露自己的身份，老者是高达37级的隐藏职业，如果自己能在他手下，必定会引来太多目光。
　　冒险家正面击败37级根源者，已经超过了引人注目的范畴，根本就没办法解释。
　　但是茉莉肯定不能看着林二爷死在她面前，就算是为了大小姐，也不可以。
　　“这是你逼老朽的！”老者抬起手，不疾不徐的向茉莉按去。
　　“糟了，快闪开！”
　　见到这一幕，墨阳急忙出言提醒茉莉，他亲自感受过老者的强大，这一记攻击的强度没人比他更清楚！
　　可茉莉又岂能闪开，她的背后便是林二爷！琦
　　如葱般的玉手，攥成丁大点的拳头，毫不畏惧迎向老者枯槁的大手。I
　　所有人惋惜的闭上了眼睛。I
　　几个呼吸后。叄
　　“咚！”邻
　　一声闷响，响彻展厅。⑷
　　众人缓缓睁开眼睛。鸠
　　？？？漆
　　映入他们眼帘的是玩好无损的林二爷与保持着挥拳姿势的茉莉。珊
　　老者呢？⒋
　　众人赶紧寻找。
　　一位眼尖的人发现了老者的身在：“在那！”
　　众人闻声看去。
　　只见原本不可一世的老者，身体深深的镶嵌进了一根称重柱里。
　　生死不知....
第五十二章 血契
　　“我说了，我不想出手。”
　　茉莉望向陷入柱体中的老者，心中暗叹一句。
　　恐怕自己这一拳，又要吸引不少关注。
　　“怎么会这么强？”
　　“她是魔物变的吗？”
　　“天呐，十几位高级冒险家都无法擒拿的强者，在她的面前竟然走不过一回合！？”
　　“谁能告诉我，这到底是有多强？一流公会的核心成员也不过如此吧？”
　　墨阳更是呆若木鸡，意识神游天外。
　　老者已经是墨阳想都想不到多强的存在，可茉莉居然仅靠一拳将老者打的生死未卜。
　　茉莉该多强？
　　不知道。
　　对于墨阳来说，老者已是座无底深渊，比无底深渊更深的深渊有多深？
　　这已经不是他能接触的存在。
　　人美、年轻、实力还强，这就很不讲道理。
　　茉莉俨然成了所有男性心目中的女神，同时更是不少女性妒忌的目标。
　　但是这些，茉莉都不在意，她将目光移在李牧身上。
　　只见王牧望向自己的目光，如见神魔，身体瑟瑟抖动，仿佛是在面对一个超乎常识非人生物。
　　“你....”王牧不断后退。
　　茉莉心中暗叹道——果然，王牧知道老者的真实的等级，所以他才会露出如此表情。
　　茉莉眼眸中闪过一丝冰寒。
　　就像老者之间对林二爷所作的那样，茉莉不断的逼近王牧。
　　王牧身前并没有能抗衡茉莉的存在。
　　等茉莉走到王牧跟前时，抬手握住了他的脖颈。
　　“咔嚓。”
　　王牧挣扎不断的身体，彻底瘫软了下来。
　　见到这一幕，众多大佬心中一震。
　　这种果决，着实让他们心中一惊，要知道茉莉现在的才14岁！却有如此冷冽的心神。
　　强者并不可怕，可怕的是这位强者杀伐果断！
　　茉莉在击杀完王牧后，玉手一挥，收走了他的掉落，同时走到老者身边，取走了老者的掉落。
　　众人这才知道，原来老者也已经死了。
　　死在了茉莉的一拳之下....
　　这两位的掉落...不可谓是不丰富。
　　老者不提了。
　　光是王牧的身上就最起码有接近10金的金币，外加之前竞拍下来的装备，足以让在场所有人眼红。
　　但是他们对茉莉的做法却只能任之。
　　因为茉莉的实力，已经将他们完全慑服。
　　经此一天，茉莉将成为在场所有人心中高不可攀的存在。
　　不过收取掉落后的茉莉，脸上却并不见喜意。
　　这些掉落诚然不少，但是她却即将面临无尽的麻烦，如果九月樱公会中还有知晓老者等级的人，茉莉击杀老者的消息一旦传出去，被对方知晓后，一定会对自己身份进行怀疑。
　　在场的人也就算了，这些人根本不知道方才的老者有多强，只是知道很强而已，最多也就认为自己更强，瞎震惊而已。
　　但如果消息传到外面，让了解老者具体等级的人知晓了他的死讯....那可就糟糕了。
　　如果因此让自己的身份被往根源者方向猜测，那可就得不偿失了。
　　“怕惹人注目，遭到报复吗？”林二爷走到茉莉身边，望着她的脸色说道。
　　林二爷还是不太清楚茉莉的实力，在他的视角中茉莉也只是一个个体，面对九月樱的为难，肯定会害怕。
　　毕竟林二爷不是很懂打打杀杀，这是他的正常思维逻辑。
　　“差不多吧。”茉莉点头道。
　　意思差不多，反正都是不想让其他人知道自己击杀了老者。
　　“你是我们耀月永远的朋友，我保证任何一位耀月的成员，都将保护你的安全。”林二爷面对着茉莉，正色说道。
　　“当然，不光如此，我也帮你保守击杀王牧这一消息。”林二爷说这话，虚空一握，一张颇为古朴的羊皮卷轴出现在了他的手上。
　　“这是我们工会某位成员完成一条任务链之后得到的奖励——血契，血契对他而言没什么用处，他就找到我，用血契跟我换了装备，本来我也不知道用在什么方面，不过今天它可派上了用场。”
　　林二爷大气的朗声说道：“无论多么贵重的物品，能用在耀月朋友的身上，也是值得的！”
　　他的此番作为，除了感谢茉莉救了自己外，也有收买人心的意图。
　　果不其然，在林二爷说完话后，有几位公会代表看向他的眼神有些改变，显然是对林二爷说的话留下了好印象。
　　茉莉闻言，舒了口气。
　　她从图书馆阅读过有关血契的书籍。
　　简单的来说，血契就是一份契约，一旦双方或多方缔结下血契，任何一方违反血契内容，都会遭到不同程度的反噬。
　　反噬强度跟血契本身有关。
　　如果有血契的存在，那么保守秘密也就不是问题。
　　林二爷在羊皮纸是写下了契约内容——‘不许通过任何途径向他人传达鉴宝大会上的杀人事件’。
　　在场的所有人，甭管愿意不愿意，全都在羊皮纸上留下了自己的血手印。
　　怎么着，不愿意还能跟林二爷叫板？或者说打得过茉莉？
　　收集完所有人的手印，林二爷将羊皮纸重新卷成一个小圆柱，而后轻轻的抛向天空。
　　“滋...”
　　一声轻响，一道幽蓝色的诡异火焰凭空出现，将羊皮纸吞噬殆尽，一丝灰烬都没有留下。
　　众人均感觉到身体发生了一丝异样。
　　但具体是什么异样，他们也说不清。
　　只是他们知道...今天展厅中发生的事情，恐怕他们要当做秘密保守一辈子了。
　　谁也不想承受莫明的反噬。
　　....
　　处理完两具尸体，拍卖会渐渐被引导回正轨。
　　不过茉莉的注意力却完全的放在了自己缴获的掉落上。
　　“之前的老者伪装了身份信息，应当是通过装备来实现的吧。”
　　茉莉对伪装身份信息的装备很感兴趣，如果能自己伪装身份的话，就不用老麻烦莉莉西亚，对于自己来说也方便不少。
　　“那么...是哪件装备呢？”
　　她一共在老者身上缴获了两件掉落。
　　一件长袍、一枚精巧的戒指。
　　茉莉上下打量起了两件装备，最终将目光锁定在那枚精巧的戒指上面。
第五十三章 伪装者之戒
　　“这枚戒指上明显带有一丝奇怪的能量波动。”
　　茉莉仔细的打量起了这枚精巧的戒指。
　　“只是...我无法看到装备属性，也就没办法使用装备附带的技能，看来要找个机会学习一下初级鉴定术。”
　　往常，茉莉并没有鉴定与使用装备的需求，所以一直没管这事情，现在她对于这枚戒指非常感兴趣，自然要学习一下。
　　学习鉴定术与探查术的唯一要求——等级达到15级，茉莉肯定是没问题，接下来只要找一个能教导她鉴定术的人，跟学习探查术一样，白光一闪就学会了。
　　鉴宝大会还在继续，茉莉替林二爷又选了几件装备。
　　随着最后一件装备完成了竞价，整场鉴宝大会也就完全结束了下来。⒌
　　最终，算上上半场选择的6件，茉莉一共帮林二爷选了13件装备。吆
　　不用多说，有茉莉的帮助，林二爷与王牧、李重三人的比试，自然是林二爷获得了胜利。祁
　　那份万剑山提供的添头，李重虽是不情愿，却也只能交给林二爷，至于这份添头到底是什么宝贝，茉莉没特别关注。疤
　　茉莉在鉴宝大会中一共收获1金50银，不过林二爷不可能一口气给茉莉，一口气支付的话，就算耀月公会也会很肉疼，尤其是大规模采购完装备后。芭
　　这些金币将会分四次，在一个月能交付茉莉。〇
　　虽然说林二爷即将支付一大笔金币给茉莉，但他的脸上却充满了喜意，给茉莉的佣金越多，说明耀月收获的优质装备越多呀！弃
　　....（
　　翌日，清晨。六
　　茉莉来到了凤凰城的生活职业中心。）
　　凤凰城的生活职业中心可比岩石村繁华太多，很多岩石村没出现过的生活职业都能在凤凰城中见到。亿
　　不过这些跟茉莉无关就是了，她径直走进一家铁匠铺，对老板说道：“你好，可以教我鉴定术吗？”
　　鉴定术很多人都会，但如果说谁一定会，铁匠铺老板肯定算一个。
　　铁匠铺老板给出了一个不低的价格：“30银。”
　　“好吧。”茉莉没还价，直接从背包里直接取出了30银交在了老板手中。
　　老板收到金币后，握着铁匠锤的手用力一挥，一抹白光从茉莉的脚下升起。
　　初级鉴定术，习得完毕。
　　初级鉴定术的鉴定范畴也是1-50级，只不过额外有一个限定——史诗品级以及史诗品级以上以上的装备无法鉴定。
易零I祁IV务久④⒐把
　　一般通过掉落渠道获得史诗品级以上的装备，均会处于未鉴定状态，鉴定高品质的装备可以让专门的鉴定师去鉴定。
　　鉴定师作为一个单门的生活职业，鉴定范畴与能力自然比粗略掌握鉴定术的人要强很多。
　　“辛苦了。”茉莉对老板道。
　　....
　　习得初级鉴定术之后，茉莉找了个静谧的地方研究起了那枚戒指。
　　丢上一个鉴定术，戒指的属性出现在了茉莉眼前。
　　※※※
　　伪装者之戒（白银）
　　饰品
　　等级限制：无
　　伪装术（低级）：能够伪装人物衣着、面貌以及人物属性（吟唱时间：30S，消耗MP：0）。
　　※※※
　　看到戒指的属性后，茉莉展颜一笑。
　　“一点属性、效果都没附带的饰品，不过倒也无所谓，我需要就是伪装术。”
　　属性效果茉莉根本不在意。
　　防具她都懒得穿，还在乎一枚戒指？
　　茉莉知道自己的人物属性最起码在59级，10级左右的装备对她提升微乎其微。
　　伪装术伪装出的仪态不是瞎弄的，而是需要记录角色的两种状态，通过施展伪装术来进行状态的切换。
　　正好，茉莉现在是冒险家模式，立刻进行一下状态登记。
　　然后卸妆、换衣服，把公主模式进行登记。
　　“我现在就是公主的姿态。”茉莉低头看了一眼自己身穿的高贵连衣裙，自言自语道：“来试试伪装术到底如何。”
　　茉莉轻撵戒指。
　　伪装术进入为时30秒的吟唱时间，茉莉处于吟唱状态下，无法进行走步外的任何动作，否则将会打断吟唱。
　　等到30秒一过——
　　瞬间。
　　在眨眼都不到的时间里，茉莉身上的连衣裙秒换成了私服，姿容也变成了莉莉西亚给她伪装后的样子。
　　“完美！”
　　茉莉的嘴角咧起了一抹满意的弧度。
　　“不知道，能否看出圣剑的属性。”
　　茉莉心中突然涌现出了一个想法，她虚空一握，圣剑——裁星断晨出现在了自己手中。
　　初级鉴定术。
　　毫无反应。
　　“果然，想要用初级鉴定术探查裁星断晨的属性，还是太勉强。”
　　茉莉失望的摇了摇头。
　　其实茉莉也不是特别需要知晓裁星断晨的属性，裁星断晨并非处于未鉴定状态，茉莉能有享受到来自圣剑的属性、效果加成。
　　唯一的区别只是茉莉无法使用裁星断晨上附带的主动技能。
　　“暂时用不上裁星断晨附带的技能，况且裁星断晨附不附带技能也还是个未知数。”
　　至于其他的装备，茉莉没有看的欲望。
　　找个时间丢进自己的仓库，当做物资储存起来就可以了。
　　“现在没什么事情可做，回去休息吧。”
　　....
　　茉莉回到酒馆的房间，刚坐下屁股还没热，敲门声响了起来——
　　“咚咚咚——”
　　茉莉走到门口，打开门，门外站着的正是大小姐，她手中还提着一些礼物。
　　大小姐站在门外道：“我二叔让我来谢谢你，说你帮了他不少的忙。”
　　茉莉心知道，林二爷这是
　　“快请进。”茉莉赶紧将大小姐让至屋内。
　　二人进入屋子里，大小姐将手中的糕点放在桌子上，语气真挚道：“真的很感谢你，都不知道帮了我多少忙。”
　　茉莉摆了摆手道：“没事，林叔叔给我报酬了。”
壹⊙医柒泗武咎逝久巴
　　大小姐微笑道：“嗯，那我就不多说啦！”
　　很明显大小姐也不知道茉莉曾经在拍卖行救下林二爷一命，不然的话大小姐可不会用简单的形式感谢茉莉。
　　当时在场的所有人，包括林二爷在内，全部在血契上留下了名字。
　　茉莉击杀了王牧跟南丁格尔的消息应该是绝对安全了！
　　“呐，我说。”大小姐突然用手撑着桌面，直起上身，满脸期盼的望着茉莉道：“去升级吗！”
　　茉莉稍作思考后应道：“嗯，也行吧。”
第五十四章 凤凰山
　　大小姐的朋友多是些阔少千金，很少有能陪她玩游戏的人。
　　在幻世中，大小姐是一个沉浸在冒险中的人。
　　但是那些原本不接触游戏的阔少千金，不可能陪大小姐涉足危险，他们在自己父母的树荫，享受异界生活就完事了。
　　大小姐挺想找一个人陪自己练级。
亦零仪VII泗巫⑨（四）酒爸
　　茉莉则正是她心目中最好的人选。
　　茉莉曾经拒绝过一次大小姐，当时因为确实有事情，需要去图书馆补习一下世界知识，所以拒绝了她，现在茉莉左右都无事，出去逛一逛也还挺好的。
　　“那就说定啦！”大小姐站了起来，声音略有些亢奋道：“我先回去准备一下，明天早晨来找你，练级！冒险！”
　　话罢，大小姐便兴冲冲的走向了门口。
　　“大小姐，您慢点。”茉莉望着大小姐风风火火的步子，关心道。
　　“明天见！”大小姐头也不回的摆了摆手。
　　“哈...”
　　茉莉莞尔一笑。
（二）澪坝无林玖叄流九
　　自己还真是头一回看到这样的大小姐。
　　....
　　翌日，清晨。
　　茉莉真是想早早起来，迎接大小姐来着，她估计以昨天大小姐的劲头，可能会来的非常早。
　　但是...茉莉没想到自己还是错估了大小姐的热情，大小姐何止是来的早，简直就是夜袭...
　　也就四点多吧，敲门声就响了起来。
　　“咚咚——”
　　茉莉极不情愿的从床上爬了起来，走到了门口。
　　开门后，神采奕奕的大小姐出现在了茉莉的眼帘之内。
　　而我们的茉莉呢？
　　也是脸上‘写满了高兴’‘浑身充满干劲’，就差当着大小姐的面瘫在地上了。
　　“精神点！”大小姐捉住茉莉的肩膀一阵摇晃：“我们的征途是星辰大海！向着凤凰山前进吧，等待我们的是一场惊心动魄的伟大冒险！”
　　“对...很对...非常的对....”茉莉睡眼惺忪的回应道。
　　大小姐给茉莉拉扯到了洗漱台，然后在桌子上摆上了一些精致的早餐。
　　等茉莉洗漱完毕后，大小姐招呼茉莉一同坐下，吃起了早饭。亿
　　看着食量着实不小的大小姐，茉莉出声问道：“大小姐你也没吃吗？”磷
　　“嗯。”大小姐吞咽完全部的食物后回答道：“昨天一直在收拾，早晨起来也准备了很久，毕竟是一场冒险，可要准备的精细一点。”医
　　茉莉挠了挠头，问道：“哈？有那么多要准备的东西吗？”七
　　“当然有了！”大小姐正襟危坐，开始了她的小课堂。丝
　　“血瓶魔瓶、解毒、解异常状态。”一堆瓶瓶罐罐的东西出现了桌面上。⑸
　　“分时用来重新定位的烟火。”酒
　　“登山需要的绳索。”似
　　“穿越湿地所需的特殊鞋子。”⒐
　　“记号笔。”爸
　　“燧石与便携篝火。”
　　“各种卷轴。”
　　....
　　大小姐掏出来了满满一桌子的东西，然后一副‘快夸夸我的样子’看着茉莉，邀功道：“怎么样，是不是准备的很齐全，我知道你肯定没收拾，所以特意准备了两份！”
　　茉莉震惊的点了点头：“大小姐想的还真是周到呢...某种意义上来说...已经可以算是一种才能了。”
　　对于茉莉的话，大小姐十分受用，手指蹭了下自己的鼻尖：“嘿嘿，那是了。”
　　于是在大小姐期盼的目光下，茉莉将桌子上一半的道具收在了自己的背包中。
　　“那我们走吧！”
　　“好....”
　　.....
　　洗漱、吃饭、整理道具。
　　二人在酒馆里也磨蹭了一阵子，出门之后，已经是6点多了。
　　走向城门的路上，茉莉的心绪逐渐的热络了起来。
　　有一定程度是被大小姐感染的，更主要的则是茉莉本身也对冒险感兴趣。
　　所为凤凰山。
　　是凤凰城方圆百里内最大的一座高山。
　　跟岩石村不一样，岩石村周围全是平原，所有的怪物也都在平原上，但是凤凰城周围平原的怪物，等级可不是很高。
　　凤凰城号称适应等级为15级-25级，可周围平原上的怪物却只有17级左右。
　　这说明了什么？
　　说明更高级的怪物在凤凰山中。
　　凤凰山将是未来所有玩家必须要踏足的一个关键性地方，其中所蕴含的资源与机遇自然不用多说。
　　而且最主要的一点。
　　凤凰城周围一定有魔窟存在。
　　但是这么多人到迄今为止，都没发现魔窟的位置，说明魔窟也隐藏在凤凰山之中。
　　来到凤凰城的冒险家，大都是新手村魔窟毕业的高手，他们知道魔窟意味着什么。
　　一个区域最终极的目标便是魔窟，且不说首通，就算是正常通关，收益也远比猎杀普通魔物高得多。
　　谁能先掌握魔窟的存在，便能领先众人一步，抢占一切先机。
　　茉莉本人虽然对这些资源不在意，但是她一定要将这些东西都掌握在自己手中。
　　她可是代表帝国统御冒险家的公主，很多人可能盯着她准备搞事呢。
　　凤凰城官方对自己的态度也不好，所以一起都必须靠自己，不能有任何懈怠。
　　....
　　出城后，一座大山出现在了天际边。
　　这便是凤凰山。
　　凤凰山周围陡峭，唯有四条通路可以上山。
　　这四条通路被称作‘天堑栈道’，当然了，等登山之后，能落脚的地方就多了，整个凤凰山非常大，容纳个十几万人根本不成问题。
　　茉莉二人走了半天，来到一条天堑栈道的所在。
　　等邻近跟前的时候，茉莉发现已经有一个小队在栈道前，好像正在准备登上凤凰山。
　　小队中有一人茉莉看的很眼熟。
　　标准的萝莉身高，白色碎发，炼金师制服。
　　“歌月？”茉莉脱口而出的叫道。
　　“嗯？”小萝莉诧异的回过头，这熟悉的面容，正是歌月。
　　“你怎么会在这里？”茉莉走上前，揉了揉歌月的小脑袋问道。
　　“茉莉大人。”歌月抬起小脑袋应声道：“凡尔让我去凤凰山找一份灵药。”
　　“哦...”茉莉点了点头，眼神中闪过一丝不悦。
　　凡尔是那家炼金工坊的老板。
　　为什么要让歌月亲自上凤凰山？
　　委托别人将灵药带回来不就好了，歌月可是手无缚鸡之力的弱萝莉，如果受伤了该怎么办？
　　茉莉强压下怒火，将目光转向歌月小队的其他人。
　　挨个丢给每个人一次探查术。
第五十五章 夜阑冒险团
　　如果这些人的实力不强，茉莉会直接让歌月跟自己离开。
　　毕竟歌月的战斗力几乎为0，如果保护她的队友不强的话，非常容易遇到意外。
　　探查术丢完后，几人的信息出现在了她的眼前，茉莉小声呢喃：“等级意外的不错呢....”
　　歌月身边一共有四人。
　　领头的是一名叫做‘无心’、背着长弓的黑长直少女，无心看起来二十多岁，身穿皮甲面色凛然，她的等级出乎意料的达到了13级！
　　这可是比墨阳都高1级的高手！
　　大小姐也才12级而已。
　　除了无心之外，剩下的三名队友也都在11级，这个团队不可谓是不强，可以说除非遇到某知名公会的核心小队，不然无心的小队就是无敌的存在。
　　“夜阑冒险团？”一旁的大小姐上下打量了无心一阵子，突然像是想起了什么一样，突然出声道。
　　“嗯？”无心没想到碰上了认识自己冒险团的人，诧异的望向了大小姐，思索片刻后道：“耀月公会会长？”
　　“嗯....”大小姐先是点了点头，然后无奈的耸了耸肩，道：“现在是副会长。”
　　“啊...不好意思。”无心脸上闪过一丝歉意，友善的伸出了手：“久闻大名，很高兴见到你。”
　　大小姐跟无心握手道：“我也是。”
　　二人相互问好后，大小姐将无心介绍给了茉莉：“这位是无心，在很多游戏中都负有盛名的超强弓箭手，同时也是夜阑冒险团的团长。”
　　冒险团与工会不同，冒险团是一些专门为了冒险的人所聚集而成的队伍，一般冒险团3-5人，史诗级的超大型冒险团也不过千人左右。
　　而1000人规模的公会....则属于刚起步、弱到不行的存在，知名公会大几万人很正常，一流公会十几万人或者几十万人也有可能达到。
　　“你好，我是茉莉。”
　　“你好，我是无心。”
　　茉莉跟无心也稍作招呼。
　　“大小姐，能将信息卷轴给我一张吗？”打过招呼后，茉莉转头对大小姐说道。
　　信息卷轴——大小姐给茉莉准备的诸多道具之一，只要对着卷轴轻语，默念想要传达的人的名字、想象她的容貌，然后将卷轴抛向天空，魔法的力量便会把声音传达给方才默念的人。
　　当然了，不同品阶的信息卷轴传递的距离不一样，像大小姐手中这种最低级的信息卷轴，传递的距离仅有3公里，做不到远距离传递信息。
　　可饶是如此，一张最低级的信息卷轴造价也在10银左右，对于现阶段的冒险家来说，可谓是很珍贵。
　　由于信息卷轴造价实在是不低，所以大小姐只能给茉莉一张卷轴，大小姐则因需要跟公会重要成员联系，手中有三张卷轴。
　　“哦...好。”大小姐闻言，没有丝毫不舍，干净利落的从背包中掏出了一张羊皮卷轴，递在了茉莉手中。
　　茉莉接过卷轴，然后抛给歌月，说道：“注意安全，有事情给我信息。”
　　歌月看了看手中的卷轴，点头应声：“嗯”
　　在茉莉交给歌月卷轴后，一位站在茉莉身后的夜阑冒险团成员突然开口道：“你放心，我们夜阑冒险团会对每一个委托尽最大的努力，如果真的出现危机...也是没办法的事情。”
　　此人的语气颇有些深意，言下之意无非是——‘对于我们来说的危险，你们也绝对没有能力解决’。
　　话语中的傲气，丝毫不加掩饰。
　　不过，夜阑冒险团有自傲的资本。
　　茉莉无意跟其争执，便没有多说话。
　　.....
　　茉莉二人跟夜阑冒险团并列而行，大家的目的地都是天堑栈道。
　　从山脚向山上约莫走了十分钟，道路便徒然开始陡峭，周围开始出现悬崖峭壁，虽然刚开始的悬崖峭壁并不是很深，但是却也阻止了攀登者前进的脚步。
　　众人眼前，有一条三米左右宽的不规则石桥，这便是所谓的天堑栈道。
　　“我们的目标是绿石谷，你们呢？”天堑栈道旁，无心对大小姐说道。
　　大小姐答道：“我们原本的计划是去七星平原。”
　　说完之后，大小姐看了一眼茉莉，眼中充满了询问的意味。
　　大小姐的意思是，如果茉莉需要的话，可以改变冒险的目的地，七星平原与绿石谷虽然都在山底区域，但二者相距的路程却能走上一个小时。
　　“....”茉莉没说话，选择尊重大小姐的计划。②
　　首先茉莉觉得有无心等人的帮助，歌月安全基本上无碍，其次就是绿石谷是一个充满灵药，适合生活职业收集材料的地方。⑼
　　这个地方跟茉莉二人相性不符，二人完全属于完全给歌月保驾护航，找到适合自己机缘的可能微乎其微。邻
　　有无心的保护、外加信息卷轴的存在，这些保护已经足够了。⑸
　　无心淡淡说道：“我们过了栈道便分头行动吧。”衫
　　大小姐点头应声：“嗯。”爸
　　无心三人率先走上栈道，剩下一人打算等歌月走上栈道之后，护在她身后前行。气
　　看到夜阑冒险团的举动，茉莉在心中点了点头。一
　　这样的行进方式无疑能提供给歌月最大限度的保护。彡
　　不过....在最后一人等待下，歌月却迟迟不走。
　　歌月：“.....”
　　小脸煞白的小萝莉走到栈道旁，微微看了一眼栈道底下，顿时两腿发软后退了三四步，就差没瘫坐在地上。
　　“恐高吗？”茉莉小声问道。
　　“嗯....”歌月声如蚊吟，小脸可怜兮兮的望向茉莉，泪眼婆娑。
　　茉莉莞尔一笑，轻轻走向歌月身边，而后蹲下，后背对着茉莉：“来吧。”
　　“....”歌月动作缓慢的爬上了茉莉的后背，原本冰凉的小手更加冷了。
　　歌月的身体微微颤抖着，她用双手死死的将自己锢在茉莉身上。
　　茉莉安慰道：“闭上眼睛，睁开眼睛就过去了。”
　　“嗯....”
　　于是，茉莉背上了歌月，走在了夜阑冒险团最后一人的前方，大小姐则走在最后。
　　天堑栈道虽然陡峭，但却并不长，半速前进的情况下，走五分钟也就走完了。
　　过了栈道后，茉莉轻轻的拍了拍歌月的小手，将她放了下来。
　　落地后的歌月小脸煞白，仍然是心有余悸。
　　“我们就此分开吧。”无心说道。
　　大小姐应声：“嗯。”
第五十六章 鲲麟
　　夜阑冒险团向左进发，茉莉与大小姐则向右边走去。
　　茉莉二人的目标是七星平原。
　　凤凰山的占地究竟有多恐怖，从能在其山腰处发现平原地形这点上，便能窥知一二。
　　茉莉二人没走几步，大小姐便提议上树。
　　就是在树上不断跳跃进行移动。
　　相比地面，树上要安全太多。
　　二人轻轻一跃，轻而易举的便跳在一颗小树的树干上，而后以小树为落脚点，经过接连不断的几次跳跃，跳到了一颗大叔的树枝上。
　　除却安全之外，树上的视野也比地面上好了不少。
　　大小姐在前，茉莉在后，二人就像是穿行林间的忍者一样，不断的在树干上移动自己的位置。
　　在移动过程中，茉莉果然发现有魔物出现在二人下方，不过有的魔物没发现二人，有的魔物发现了也不会上树，所以茉莉跟大小姐一次袭击都没有遭遇过。
　　“这里的魔物等级普遍在16级左右。”大小姐站定在树枝上，用手扶着树干说道。
　　茉莉点头说道：“嗯，这种等级的魔物在凤凰城周围的平原上已经是非常罕见的存在了，而在凤凰山底部，这些魔物则不胜凡举，入眼皆是。”
　　大小姐声音有些激动，说道：“果然，凤凰山的资源要远超平原。”
　　“怎么样，要开始练级吗？”茉莉问道。
　　大小姐现在是12级，击杀16级的怪物有越级奖励，经验颇多，值得一杀。
　　听到茉莉的话，大小姐摇了摇头，并没有被经验诱惑，而是说道：“继续向七星平原进发，这里属于无名区域，只有普通魔物，远处的七星平原肯定有更高价值的东西。”
　　茉莉应声道：“好。”
　　二人继续在树上穿行，渐渐地，树木开始稀疏，等二人跳上最后一颗树木的时候，视线突然豁然开朗。
　　一片巨大的平原出现在了二人视野范围之中，映入眼帘的是繁盛的草地以及五花八门的魔物。
　　这里魔物最低等级也是18级，比方才的森林要高出不少，而且最主要是的，这里魔物的密度很高。
　　“如果在这里组一个10人的精英团来刷级，速度肯定非常快。”大小姐握紧了拳头，双眼迸发出热切的神光。
　　“嗯...”茉莉附和的点了点头。
　　“除了经验的获取....等等！”大小姐正要继续往下说，却突然看向一个位置，语气震惊道：“野外宝箱！？”
　　茉莉向着大小姐视线的方向望去，只见一个巨大的赤红色宝箱静静的矗立在平原中的某个位置，宝箱的周围有几只魔物鹰视狼顾般的盘望四周。
　　不怪大小姐惊讶，野外宝箱是难得一见的东西，可以说探险的主要目的之一便是为了野外宝箱。
　　野外宝箱里基本上什么宝贝可能有——金币装备不用说，特殊任务触发道具，高级消耗品，卷轴，稀有矿石等等均可能在野外宝箱中出现。
　　“可惜...”大小姐安耐下心中的躁动，轻锤了一下树干：“平原上的魔物实在是太密集了，而且宝箱周围有守护魔物，咱俩也没有人拥有开锁技能，对宝箱毫无办法。”
　　茉莉说道：“雇佣个盗贼或者猎人根源者就好了，我们率先发现宝箱，有相当大的优势。”
　　大小姐点头道：“是这样没错。”
　　虽然现在拿眼前的宝箱没办法，但是总归宝箱是他们先发现的，相对别人来说，已经是占得先机。
　　大小姐心中盘算着，要不要使用信息卷轴通知公会成员，自己发现了野外宝箱。
　　而就在此时，大小姐扫看平原的眼神突然定格，瞳孔猛缩，似乎是看到了令她惊诧万分的东西。
　　“啊....”大小姐掩嘴惊叫：“鲲...鲲麟？”
　　就在几天前，茉莉跟大小姐在图书馆查资料的时候，大小姐曾经偶然间看到过一种魔物——鲲麟。
　　这种魔物外貌酷似麒麟，后背却生有鲲的翅膀，着实让人印象深刻。
　　当然，让大小姐最惊讶的不是鲲麟的外貌，而是鲲麟的掉落！！
　　鲲麟是唯一一种掉落公会令牌的魔物。
　　而公会令又是创建公会的必需品。
　　创立公会对于现阶段的各大公会来说实在太过重要，现阶段的公会就是玩家自发聚集在一起，并不被幻世承认。
　　能否被幻世承认，这里面的差距可太大了。
　　首先，被承认的公会有可以申请驻地，一块靠近城市核心区域的驻地意味着什么，根本无法用言语一一说明。
　　驻地的价值可远大于商铺。
　　驻地就像一块根据地，可以发展公会，在驻地建造公会建筑，对全公会成员的发展都有莫大益处。
　　除此之外，被幻世认可的公会可以通过正规途径对外扩招。
　　现阶段每个公会里都还是最核心的那一批成员，就拿耀月来说，现阶段也只有1000人多一点。
　　可一旦开始扩招，大量招进外围人员，整个公会瞬间便能扩展到上万人的程度，整个公会实力将会发生暴增。
　　“鲲麟刷新时间为一周，如果哪个公会得到令牌，意味着第二块令牌最起码要在一周后才能出现，落后一周，拉开的差距简直难以想象。”大小姐的声音有些颤抖。
　　“为了公会，我一定要拿下这块令牌！”
　　“信息——”
　　大小姐玉手虚空一握，一张羊皮纸卷轴出现在了她的手中。
　　“七星平原发现掉落公会令牌的魔物，所有成员进入最高级备战状态！”
柒貳三龄事酒七删⒋
　　说完之后，大小姐轻轻将羊皮纸卷轴抛向天空，一道幽蓝色的火焰将卷轴吞噬。
　　这条消息，也随之传达到了某人的耳中。
　　大小姐虽然失去了对耀月公会的掌控，但是一直跟着大小姐身边的那些人也还听她的指挥，大概有200人左右，这两百人是大小姐在以前游戏中结识的伙伴，都是些擅长战斗的人。
　　“200名擅长战斗的冒险家....”茉莉轻声呢喃。
　　好像....还不太够呢。
　　鲲麟可不是什么好惹的魔物。
⒍玲②er伞丝坝捌肆
　　茉莉早就对鲲麟施展过探查术，知晓它的数据。
　　※※※
　　鲲麟（大领主）
　　等级：25
　　HP：130000
　　SP：0
　　※※※
　　这种属性....真的是现阶段玩家能打的吗？
第六十七章 大小姐的执念
　　茉莉望着身边对公会令牌过度执着的大小姐，情不自禁出声问道：“大小姐，公会令牌对你真的那么重要吗？”
　　对于茉莉来说，公会令牌完全是可有可无的东西，现在就算把一块公会令牌放在茉莉眼前，她也不会多么狂喜，所以茉莉对大小姐近乎于偏执般的追求，有些不太理解。
　　“当然重要了。”大小姐轻声说道：“耀月是我绝对要守护的东西！”
　　茉莉回应道：“是这样啊。”
　　“嗯。”大小姐神色坚定道：“耀月是我和朋友们共同努力、经营的产物，同时也是我们友谊的见证。”
　　“包括我在内，当初谁也没想到耀月能发展到如今的地步。”大小姐轻声笑道，思绪似乎飘向了过往的回忆。
　　“我是林氏集团董事长的独生女，但是我的生活并不如一般人想象的瑰丽，人生开篇的基调便如肖邦创作的那首‘月光’一样低沉。”
　　“母亲在生下我的当天，便因为难产离开了世间。”
　　“父亲很爱我的母亲，始终没有再婚。”①
　　“我尊重父亲的决定，并且为之自豪。”二
　　说到这里，大小姐的脸上露出了一抹骄傲的笑容。霖
　　“不过...我因此成为了父亲留下的唯一血脉。”（
　　“女儿身的我，被迫挑起接管林氏集团的重担，也正因为我是女儿身，所以父亲对我格外的严加管教。”三
　　“从我记事起，除了作为将来的名媛需要掌握社交礼仪、提升女性自我修养外，我还要学习管理、金融等知识，为了接管林氏集团，我几乎付出了常人两倍的艰辛。”）
　　“少年谁不贪玩呢，我周围除了老师就是负责各种工作的女仆，人人都敬我畏我，谁又能成为我的朋友，偶然间我开始接触网络游戏。”⑵
　　茉莉听到这句话，深感赞同的点了点头。玲
　　就连每天起早贪黑打黑零工过活的茉莉偶尔都会挤出一点时间，找到一家街机厅，用一块钱买上一枚游戏币，开开心心的耍上半天的街机游戏。⑺
　　更何况家境殷实的大小姐。是
　　大小姐从树枝上撷下了一片嫩叶，脱离群体的树叶也会很难受吧，更何况是人呢。拔
　　或许，年少并不是贪玩，而是年少时，更耐不住寂寞。
　　“我的一举一动，当然不可能瞒得过父亲，不过父亲倒是没阻止我玩网游，而是鼓励我在游戏中组建自己的势力，然后靠自己的能力将势力发展壮大。”
　　“耀月，就此诞生了。”
　　“父亲的做法很对，我从亲身管理公会事物中悟出了许多书本上没有的知识。”
　　“因此，我也认识了很多好朋友，一起从零到有、同甘共苦的好朋友，我们为了耀月付出了整整三年时光。”
　　“从一无所有，到现在的知名公会，没错，用了三年，耀月是我们所有人的骄傲，我们共同铸造的‘家’”
　　茉莉点了点头。
　　或许大小姐没有表达清楚，但是茉莉已经理解了耀月在其心目中的地位。
　　耀月不光是游戏中的一个公会。
　　而是大小姐的信念所在，某种寄托。
　　更是她心血的结晶、成长的象征。
　　“所以我必须要守护耀月。”大小姐重新望向茉莉。
　　此时大小姐眼神中的执着，茉莉已能读懂少许。
　　大小姐深吸了一口气，语气深沉的说道：“现在的耀月在凤凰城的知名公会中算的上中游水准，但是....耀月本不该如此！”
　　“首通座狼山脉、完成sss级任务，给耀月带来的优势太大了，本来可以借助优势将九月樱与风歌击垮，抢占两个公会的资源后，耀月便是凤凰城第一大知名公会。”
　　“可目前却仅仅排在中游。”
　　“除了鉴宝大会算是一次成功的行动外，我不认为财阀派所做的决定有任何可取之处。”
　　“耀月的状况可能还会变的更糟，我必须要拿到第一块公会令牌，只有这有才能阻止耀月的颓势，重新焕发出活力。”
　　茉莉闻言后，顿了一下劝阻道：“但是大小姐，话虽如此，能得公会令牌固然好，但是你也要考虑计划的可行性，鲲麟的属性太过恐怖，不是现阶段玩家能够猎杀的魔物，如果一直着眼于猎杀鲲麟，可能让已经陷入颓势的耀月瞬间崩盘。”
　　“嗯？”大小姐听到茉莉的话，疑惑的皱了皱眉头，问道：“你能看到鲲麟的属性？”
　　“我....”茉莉突然语塞。
　　在幻世中，如果魔物属性高于冒险家等级超过10级，冒险家便无法看到它的任何属性。
　　“....我15级了。”茉莉尽可能让自己语气平稳，编造了个稍微合适的借口。
　　“是吗，厉害啊，明明我都没看到你刷级，又去图书馆读书、又兼职鉴宝师傅，怎么等级升的这么快啊？”
　　大小姐倒没怀疑茉莉说话的真假。
　　反正大小姐觉得茉莉没有理由骗她。
　　茉莉继续瞎掰道：“我猎杀的魔兽等级比较高，越级奖励的经验值比较丰厚。”
　　“哦。”大小姐对此深信不疑，她上下打量茉莉，半开玩笑道：“还真是捡到宝了，话说你能看见鲲麟属性的话，它的生命值有多少？”
　　茉莉沉声说道：“13W。”
　　“十...十三万！？”大小姐小嘴因为吃惊张成了O型。
　　“没错。”茉莉肯定道。
　　13w的血量简直不要太高。
　　简单的计算一下。
　　以大小姐的手中能调动的资源来说——200名冒险家，姑且不考虑这200名冒险家的本身团队定位，让配置最优化。
　　首先，不能所有人都投入战斗，必须要有处理突发状况的应急人员——30名，不能更少。
　　观察四周，防止周围闲散玩家打扰猎杀进度的人员——20名，不能更少。
　　其实按理说，如果一个公会想要稳稳的开野外团，最起码要投入战斗人数四倍的成员来对周围进行清场，不过大小姐现在肯定是没有这些人力资源，能有20个人来望风、警告，已经是极限。
　　还未开打，先少四分之一，还剩150人。
　　接下来。
　　肉盾的角色最起码40人，20人一组，一共两组，考虑换肉盾需要抗，最起码要两组。
　　治疗角色25人。
　　增益角色25人。
　　剩下的60人全算作输出，每个人都能有很好的输出环境吗？
　　不，又不是每个人都是远程输出。
　　姑且算每秒能保证输出的人数为25，25人平分13W血量，相当于每人要打5200多输出。
　　虽然现阶段玩家装备有所上升，但是鲲麟可是大领主，不是统领。
　　防御面会高上很多。
　　鲲麟站着让60人输出，这60人都要输出一个半小时....这怎么可能是现阶段玩家能攻略的魔物呢？
　　这还是不考虑团队真实配置以及战损消耗的情况。
　　茉莉继续说道：“大小姐，我们还需考虑的是平原周围的环境，以及其他公会的干扰。”
　　平原上满眼皆是高等级魔物，况且攻略鲲麟动静肯定不小，万一被其他人发现了，不是彻底凉透。
　　“唔...”大小姐有些失望的耷拉脑袋。
　　看起来，现阶段猎杀鲲麟确实有点异想天开。
　　不过，就算现阶段无法猎杀鲲麟，在将来的某个时间段内，鲲麟也必将是所有公会抢夺猎杀的存在。
　　副本竞速，无非是各自家铆足了劲，提升自己的攻略速度就完了事。
　　但野外是公共地图，大家争抢一个BOSS，谁都可能对他人下黑手，真正充满铁与血的争夺。
　　这只鲲麟，迟早会在凤凰山掀起一场狂风暴雨。
　　就在茉莉劝解大小姐目前不要执着于鲲麟的时候，大小姐突然眉头一皱，轻声说道：
　　“有信息传过来。”
第五十八章 九月樱乱
　　信息卷轴传来的信息，除了被传递者之外，他人并不能截获信息，大小姐能听到信息，离大小姐不足一米远的茉莉则什么都听不到。
　　用一张珍贵的卷轴来传递信息，说明应该不是一件小事情。
　　“真是奇怪。”大小姐在聆听完信息后紧紧的皱起了眉头，手肘拖着侧脸说道：“为什么九月樱会突然搞起大动作？”
　　茉莉疑声问道：“怎么了？”
　　大小姐答道：“耀月所有野外的小队均遭受不同程度的袭击，经过判断后，发现袭击我方的敌人全部来自于九月樱公会，一位副会长向我通知了这个消息，然后问我回不回去。”
　　“是吗....确实有点邪门。”茉莉也一脸不解。
　　比起大小姐，茉莉知道的消息要更多。
　　首先九月樱的一位副会长——王牧，死在了茉莉手中，副会长的死亡对于任何公会来说，都是个不小的打击。
（五）（一）齐（八）爸林七镏⒈
　　更何况九月樱在鉴宝大会上暴露了阴谋，招了不少公会的恨，茉莉可不相信这些公会代表被算计之后能当做什么都没发生。
　　毕竟九月樱的阴谋与茉莉杀人并没有直接关系，属于可以说的事件。
　　所以现在的九月樱应该是麻烦缠身才对，为何反而大张旗鼓的找耀月的麻烦？
　　不过...茉莉的脑海中突然想到了那位身份不明的根源者——南丁格尔。
　　茉莉心中泛起了一丝疑惑——到底是什么人站在了九月樱身后，目的又是什么？
　　一名37级的根源者，可不是一般人能请动的。
　　多想无益，有关信息太少，无法找到问题的答案。
　　茉莉望向大小姐，出声问道：“那我们现在怎么办？回去吗？”
　　“嗯。”大小姐点了点头，深深的看了一眼七星平原，对着充满未知与机遇的平原优雅一笑，呢喃道：“等我，我还会回来的！”
　　大小姐的冒险之心已经彻底的冷却了下来，比起冒险来说，目前有更多的事情等着她去处理。
　　而就在此时，茉莉突然感觉一道声音轻响在自己的耳畔：“茉莉大人，绿石谷，来。”
　　是歌月的声音！
　　茉莉心中猛震。
　　“信息卷轴？”茉莉失声叫到。
　　“怎么了？”大小姐见茉莉突然出声叫喊，问道。
　　茉莉急声说道：“歌月给我传递了信息，让我去绿石谷。”
　　大小姐闻言，一点也不敢怠慢，立刻道：“这边，跟我来。”
　　在大小姐的带领下，二人在树上，马不停蹄的向绿石谷疾驰而去。
　　茉莉心中焦急的想到——可千万不要出事。
　　歌月一定是遇到危险了，可连夜阑冒险团都无法解决的危险，到底是什么？
　　好在大小姐冒险前，对凤凰山东面栈道的周围地形进行了一定程度的了解，不然还真无法第一时间找到绿石谷。
　　.....熘
　　绿石谷是一座山谷，和正常的山谷一样，前后有出口，左右则是无法攀登的悬崖峭壁。玲
　　茉莉与大小姐二人站在谷口。⒉
　　大小姐说道：“这里就是绿石谷。”②
　　茉莉立刻道：“进去吧。”叄
　　话罢，茉莉抬起脚步，向山谷内走去。四
　　纵使这种地形极易受到埋伏，茉莉却也不会做任何迟疑，她必须尽快到达歌月的身边！八
　　大小姐犹豫了一刹，也跟了进去。疤
　　茉莉二人还未走多远，一阵金属交戈的声音便传进了二人的耳朵里。⒋
　　“叮叮叮——”
　　茉莉与大小姐对视了一眼，二人加快了脚步，向声音传来的地方疾驰而去。
　　很快，一处战圈便出现在了二人的视野之内。
　　夜阑冒险团的四人将歌月围护在中间，十数名装备精良、等级颇高的冒险家正在对其发动猛烈的车轮战。
　　虽然以无心为首的几人明显陷入了苦战，身上也不同程度的带上了些许伤势，不过总归无大碍。
　　茉莉及时赶到。
　　看到茉莉二人的出现，在场的人有不同反应。
　　几名夜阑冒险团的成员在看到援兵赶到时，并没有出现应有的狂喜。
　　“快跑啊，趁现在离开这里！”
　　“去找救兵，我们拖延时间！！”
　　倒是不怪夜阑冒险团的几位看轻茉莉二人，只是因为对手太强大，对手领头的人一名13级，一名12级，剩下的十几人均是11级，并且装备相比夜阑冒险团的众人，几乎形成碾压之势。
　　这种局面，就算是再来两个大小姐，也根本无济于事。
　　“好久不见，大叔我很是想念你们，只是没想到，再见居然是这种形式。”
　　就在茉莉与大小姐准备加入战斗之际，一名中年男子从围攻夜阑冒险团的众人身后走了出来。
第五十九章 雷光大作
　　“永夜？”
　　大小姐望向那位自称大叔胡茬中年男人，皱眉说道。
　　永夜，九月樱副会长，曾经与茉莉交易过青铜装备的大叔。
　　“没错，大小姐，没想到我们这么快就见面了。”永夜摸了摸自己下巴上的黑色胡茬，声音中略带有些无奈。
　　永夜跟大小姐是老相识，更确切点应该说耀月跟九月樱在好多游戏中都是竞争对手，大家都是老相识。
　　看到永夜在此，那么到底是什么势力在围攻歌月，自然也就不用多说。
　　没有任何一次，九月樱跟现在一样疯狂，他们现在几乎是倾尽全力，对耀月展开了全方位打击。
　　“你们到底要干什么？”大小姐见到永夜，情不自禁的怒声道。
　　九月樱现在的做法并不明智，公会之间发生死磕的情况基本没有，仇敌永远是暂时，只有利益才是永恒。
　　与耀月死磕会导致九月樱公会损耗过大，同时在本该发展自身实力的时候，公会却在进行无谓的战斗，最终的结果必定是两败俱伤。
　　九月樱的做法在外人眼中看起来只能用两个字来形容——疯了。
　　这一切像是有一只无形的的大手般，在幕后操纵着九月樱的行动。
　　“....”永夜耸了耸肩，缄默无语。
　　大小姐对于永夜的沉默毫不意外，有哪个将自己公会谋划向敌对公会说明的副会长？她本就没想得到答案，只是带有发泄成分的质问而已。
　　茉莉倒是从永夜的缄默中读出了一丝特别的味道，永夜的眼神中流露出一丝无奈，似乎眼前的一幕并非是他想看到的。
　　“好了，闲谈到此为止。”永夜正色，看向夜阑冒险团的四人说道：“我再重复一遍，将那女孩交给我，你们四人可以安然离开，不然的话，继续兵戎相见，刀剑无眼怕是会弄伤你们。”
　　茉莉闻言，心中暗自凛然——原来永夜的目的是歌月？
　　难道永夜知道了歌月炼金师的身份？
　　无心横起长弓，坚决果断道：“我也再次重复一遍，我拒绝，夜阑冒险团不会放弃任何接下的委托。”
　　“好，这才是我知道的夜阑冒险团。”听到对方拒绝，永夜竟是不恼怒，双眸之中闪过一丝钦佩：“可惜我们各为其主，不然肯定能成为朋友。”
　　“....”无心用手从脑后撩起了如墨般的漆黑长发，左脚踏前一步，右手紧握长弓，进入战斗姿态。
　　永夜旋即转头，望向茉莉二人，说道：“你二人...今天怕是无法逃走！”
　　“我也没想过要逃走！”双持龙枪出现在大小姐手中，一股金色战气从她的脚下升腾而起，宛如一尊金色的女武神。
　　茉莉则毫无动作，冷眼旁观着一切。
　　战斗一触即发。
　　永夜却突然后退一步：“我欠你一个人情，如今我不出手，就当还给你罢....”
　　收起武器，永夜望向茉莉。
　　“....”茉莉双手环抱于胸前，淡淡的点了点头。
　　“你还人情无所谓，不过这未免小看了我们。”无心望向后退的永夜，冷声说道。
　　永夜等级高达13级，九月樱唯一一名13级强者，除了等级之外，永夜的装备与战斗技巧也是最强的存在。
　　此时大小姐与茉莉作为援兵赶来，敌方最强的人又不出手，此消彼长，茉莉方虽然依旧处于绝对的劣势，却也出现了逃跑的可能。
　　一旦逃离绿石谷，永夜等人就算是人再多，也无法在魔物环伺的情况下肆意追捕茉莉等人。
　　“小看....？”永夜闻言，突然站定，笑了一声：“结局无法改变，我只是觉得如果现在不还这个人情，恐怕我再也没机会还。”
　　“你们可能有些误解，我不是此次行动的指挥、同时也不是此次行动的最强者....”
　　“轰隆！”
　　永夜话还没说完，一道惊雷从他的身边凭空炸响。
　　“你说的太多了。”
　　伴随着一声充满不悦的声音，一名20岁出头的黑发男子从人群中走出，双目冷冷的望着永夜。
　　“....”永夜无言，退在了最后方。
　　众人见到这一幕，心中尽皆猛颤。
　　这人是谁？
　　居然能呵斥身为副会长的永夜。
　　而且他方才的那手惊雷，似乎也不是简简单单的技能。
　　“哦....？”
亦弍邻删②⊙⑦（四）罢
　　惊雷闪动，引起了茉莉的注意，她第一时间丢了个探查术。
　　※※※
　　无痕
　　12级雷系魔导士
　　HP：993
　　MP：1592
　　※※※
　　“隐藏职业吗。”茉莉轻声自语：“这次应该不是伪装的根源者，能提供伪装效果的装备不是大白菜，而且从永夜对他的态度上来看，这名叫做无痕的青年人肯定不是根源者。”
　　大小姐与无心望向无痕的眼神也有些疑惑。
　　只是两人还不会探查术，无法准确的看到无痕的属性。
　　呵斥完永夜后，无痕走到最前方，步伐犹如闲庭信步，一点也不见战前的紧张，从他的眼眸中可以看到一抹绝对的自信，似乎胜利对他来说，宛如探囊取物般轻松。
　　“永夜，我知道你方才所说是为了提醒他们我的存在。”无痕在人群前站定，抬起头环视四周，睥睨道：“但是....知晓了我的存在，除却那名炼金师女孩外，剩下的人...就都得死！”
　　无痕的出场太过震撼，让大小姐与无心凝重万分。
　　二人毫不迟疑，心照不宣的对无痕发动了最强技能。
　　必须要先将其击伤！
　　无心的长弓闪过一丝黑光，随着她弯弓射箭的动作，一根纯黑色的箭矢爆射而出，箭矢飞出后，羽翎带起了一道漆黑轨迹，仔细看来，竟是九根一模一样的箭矢连成了一条黑线！
　　大小姐的周身金色战气大盛，脚掌猛跺地面，身体宛如炮弹一般从右侧向无痕袭杀而去。
　　“九星连珠！”
　　“巨龙冲击！”
　　二人强大的攻击向无痕袭杀而去，攻击的强度，位于现阶段冒险家的最顶端。
　　而面对如此强悍的攻击，无痕眼中只是闪过一丝不屑，他双掌高举，而后用力一握！
　　“雷障。”
　　霎时，雷光大作！
第六十章 隐藏职业的力量
　　两团雷光从无痕高举的拳头中迸发而出，一道道如水蛇般粗细的雷电由拳头上引出，数条雷光在无痕面前形成一道雷电铸成的屏障。
　　下一刹。
　　无心的九根箭矢飞到了雷障前方。
　　九根箭矢攻击点凝聚一处，以点破面，威力不可谓是不大。
　　“兹啦！”
　　第一根箭矢触碰在雷电网上，出了一声爆响，整根箭矢被雷电击穿，丧失了前进的力量，黯然坠地。
　　紧接着，第二根...第三根...
　　整整九根箭矢，全都没能逃出被雷电击坠的命运，一刹那间，箭矢全部掉落在地上，散发着一股焦灼烟气，强悍无匹的技能没能对无痕造成任何影响。
　　还没等众人反应过来，大小姐的攻击也到了，龙枪尖端盘旋萦绕着金色战气，狠狠地击在了雷电屏障上，雷电与战气不断碰撞，似乎陷入了僵持。②
　　“哼。”⊙
　　无痕望向枪尖的位置，冷哼一声，双手猛地一震，雷光顿时更胜几分。岜
　　枪尖的金色战气瞬间被暴涨的雷光完全崩碎，大小姐感觉一股巨力从枪尖传来，身体不受控制的向后倒飞，在地上滚了几圈后，停在了茉莉身后的位置。吴
　　这一切说起来很长，但实际上只发生在一瞬间。〇
　　从无痕掌控雷电，到大小姐身体被击飞，实际上不过一个呼吸不到的时间。就
　　在这一个呼吸不到的时间里，却发生了让所有人（
　　包括九月樱成员在内，所有人陷入了短暂的呆滞。三
　　“居然...如此强大？”）
　　有位九月樱的成员一声呼喊，将诸人的心绪从震惊中拉回现实，在场的十余位九月樱的成员尽皆欢呼出声：榴
　　“天呐，我确实听说过公会中出了一位隐藏职业，但是没想到这么快就能见到隐藏职业出手！”（
　　“我曾无数次想象过隐藏职业的强大，等亲眼看到隐藏职业实力的时候，我才知道我的想象有多匮乏。”九
　　“如果无痕能在日后担任副会长，九月樱必将走向辉煌！”）
　　九月樱的成员崇拜的望向无痕的背阴，不断响起阵阵欢呼，但是夜阑冒险团的众人以及大小姐的脸色则就没那么好看了。
　　“不...不可能，无心姐的攻击...居然一点效果都没有？”
　　“还有大小姐，这可是两位最顶尖强者的合力攻击，居然在对碰中落于下风？”
　　“假的吧...”
　　“不，是真的，这就是隐藏职业得力量...”
　　大小姐与无心更是，她们的最强攻击居然对无痕造不成任何影响，这对于二人的信心都是一种巨大的打击。
　　“这便是隐藏职业的力量吗....”
　　防御住无心的攻击，而后击退大小姐，无痕低下头，看着自己掌心，双眼绽放出一阵兴奋的光芒。
　　“今日，你们都将葬身此地。”
　　经此一击，无痕的信心再度暴涨，他以一种居高临下的姿态，傲然说道。
　　大小姐与无心二人的心底都颇为沉重。
　　隐藏职业本就是凌驾于普通职业之上的存在，隐藏职业的属性、技能对比普通职业均存在碾压之势，更何况大小姐与无心还未转职。
　　隐藏职业VS冒险者，其中差距何止一倍两倍。
　　大小姐挣扎着从地面上站起身，她的战甲在与地面摩擦时站满了尘土，右脚也在翻滚中受了伤，血条仅剩下一半。
　　无痕双眼噙满了笑意，双手置于身侧，手掌微微张开，一阵阵耀眼的雷光在其手中不断闪动。
　　饶是白天，无痕掌心的雷光都将自身染上了一层蓝白色。
　　“你们应该准备受死吧？”
　　无痕缓步向大小姐等人的方向走去。
　　大小姐方的所有人全部严阵以待，几名夜阑冒险团的成员眼中甚至带上了决死的觉悟。
　　唯有茉莉还站在最前方，双手环抱肩膀。
　　无痕走到茉莉跟前，嘴角一咧：
　　“那就...从你开始吧！”
第六十一章 一剑斩杀
　　“那就....从你开始吧。”
　　无心话罢，充盈满雷光的手自上而下向茉莉的额头印去。
　　“小心！”
　　看着依旧风轻云淡、仿佛事不关己一般的茉莉，无心赶忙焦声提醒。
（七）II彡O⒋IX齐衫IV
　　无心的手指已经搭在弓弦之上，准备出手救助茉莉。
　　但正当无心手中的箭矢崩于弦上蓄势待发之际，她的余光却看到一旁的大小姐正从背包中掏出一小瓶药水，处理自己受伤的脚踝。
　　大小姐不担心自己的同伴吗？——无心下意识的想到。
　　以现在的危局来说，该做的应是尽力拼搏，而不是处理伤势。
　　也就是这一想的功夫，无心手中的箭矢慢了半拍。
　　无痕的手掌在所有人的目光在，距离茉莉的额头已经只有寸许。
　　此时，茉莉终于动了。
　　她轻轻低下腰，而后猛地向前探身，肩膀顶起无痕的手肘，紧接着一拳轰击在了他的小腹。
　　“砰！”
　　一声闷响，无痕的身体在半空中弓成虾米状，向后抛飞出去。
　　“如果不是看到你的职业是魔导士，我还以为你是个战士。”茉莉拍了拍手，漠声说道：“掌握一点操纵元素的皮毛，觉得自己很强吗？”
　　“.....”
　　无心有点没反应过来，愣了片刻，猛然倒抽了一口凉气。
　　茉莉击退无痕是一方面，更主要的是茉莉方才说锁的话‘如果不是看到你的职业’，这句话中隐含着一个意思，那便是茉莉已经到达了15级，掌握了探查术。
　　15级...能被称作‘恐怖’的等级。
　　而且就战斗技巧而言，茉莉方才那一手，也是顶级水准，无论是角度还是时机，均把握在了最佳点。
　　无心猜想道——到底是哪方高手，难不成是一流公会的顶尖玩家？
　　是了，只有出身一流公会的高手，才可能领先自己两级，才会有如此精湛的战斗技巧。
　　其实无心倒是错想茉莉了。
　　茉莉只是感觉比较灵敏，速度比较快而已，谈不上什么战斗技巧。
　　无痕从地上站了起来，掸了掸自己身上的尘土，脸上挂满了怒气，本该意气风发之时，却被茉莉一拳击飞，岂能不气。
　　“....你成功的激怒了我，15级高手？我承认，与你这种高手比拼技巧，我确实不行，但我的机遇却是你难以想象的，任何的技巧在绝对的力量面前都是苍白无力的，一力降十会，如是！”
　　“雷箭！”
　　话罢无痕将手叠在一起，平伸面前。
　　一股颇为强大的魔法波动，从无痕的身上爆发而出。
　　感觉到这股强大的魔法波动，因为无痕被击飞而噎声的九月樱成员再度惊叹了提来。
　　“确实很强，15级的高手，在整个幻世中也是绝对顶尖的存在了吧，难怪能将已经特殊转职的无痕击退。”
　　“但是，再强大的高手，再厉害的技巧，面对绝对的实力面前也没有任何挣扎的余地，一记指向性魔法下去，再强的技巧又有什么用？”
　　无心与夜阑冒险团的成员听到这些话，几颗心再度吊了起来，不由得将目光望向茉莉。
　　茉莉此时已经取出了一柄看似不凡的银白色长剑，脸上依旧看不出任何的紧张神色。
　　“去死吧！”
　　无痕双眸猛张，五指收缩，一个蓝色的玄奥魔法阵凭空出现。
　　紧接着，一道雷铸的箭矢从魔法阵中心探出了身子，猛然激射向茉莉。
　　半空中，雷箭不断的击穿空气，一道道电弧在箭身上雀跃舞动。
　　十分之一个呼吸的时间，雷箭已经射杀向茉莉的面门。
　　“噌。”
　　一声微不可查的剑鸣声突然在茉莉手中响起。
　　只看到茉莉收剑的动作，一道肉眼可见的疾风般剑气凭空出现，与雷箭碰撞在了一起。
　　没有僵持，也没有巨响。
　　雷箭仿若玩具一般，被剑气一刀两断。
　　斩断雷箭后，剑气趋势不减，狠狠地切在了无痕的身上，而后斜斜飞向天空，在剑气掠过后，无痕像什么事情都没发生一样，站立在原地。
　　“疾风斩。”
　　收招后，茉莉才缓缓的吐出技能名字。
　　一秒...两秒...十秒...
　　天地间，无声无息，唯有周遭几人的喘息声预示着时间并未静止。
　　到底是...怎么回事？
　　雷箭被劈开，茉莉跟无痕大眼瞪小眼的站在原地，到底....现在是什么状况？
　　没人看得懂，也没人敢出声询问。
　　直到大约五个呼吸后，无心突然咧嘴笑了起来。
　　“还真是强呢。”
　　无心突然看到，一殷红的鲜血从无痕的额头上突然出现。
　　而无痕的身体，也隐隐有些不稳。
　　果然，下一刻。
　　“噗通。”
　　无痕的身体，在所有人惊诧的目光下，栽倒在了地上。
第六十二章 大叔，你又欠我一个人情
　　当无痕倒下后，立刻有人跑上前搀扶他。
　　此人拉住无痕的手臂，轻轻的将他的身体抬起，抬到一半，他突然感觉有些不对——无痕被扶起的只是半边身子...另外半边身子依旧留在地上。
　　“呲！”
　　以眉心为界，无痕的身体被方才的疾风斩一分为二，因为剑气太过锋锐，尸体依旧保持着完整，但被人拉扯手臂，尸体便彻底分开，鲜血也呈井喷状激射出来。
　　“啊....！！！”奇
　　拉扯起无痕半边身体的那人首当其冲的被溅了一身鲜血，他被眼前这一幕吓的精神有些恍惚，双眼圆张，瞳孔紧缩，一屁股坐在地上，连滚带爬的向后挪动身体。e
　　所有人望着地上分成两截的无痕，心中尽皆出现一股不真实的感觉。r
　　之前还不可一世、威风八面，一举防御无心攻击、击退大小姐的无痕，就这样躺在地上，化作一具尸体了？衫
　　包括夜行盗贼团的人在内，所有人望向茉莉的眼神，都带上了一丝恐惧。【
　　依旧是风轻云淡的少女，此时给他们的感觉却大不一样。】
　　无痕可不是一般人，他是隐藏职业啊！〇
　　耀月副会长的大小姐、夜阑冒险团团长无心，这两人都必须正视的存在，居然被人一剑一分为二？④
　　如果不是亲眼看到，所有人定当以为这只是一个笑话而已。疚
　　“假的吧....这种实力，就算是偌大的凤凰城，恐怕也无人是她的对手....”齐
　　不知是谁一句下意识的感叹，道出了在场所有人的心思。（
　　无心心底也是一颤，她方才还想出手救茉莉，却没想到茉莉居然一剑将无痕格杀在地。三
　　现在无心才明白，大小姐方才涂抹药水的行为，是因为她了解茉莉的实力，对她异常放心....）
　　没错，能一件斩杀无心的存在，又怎么需要她们来担心安危呢？斯
　　无心心中一阵感慨，但她没有发现，此时大小姐的嘴角正在轻微的抽搐着。
　　大小姐也没想到茉莉能将无痕直接斩杀呀，她的想法是自己先处理伤口，以全胜的姿态、合三人之力，一同围杀无心。
　　茉莉可是15级，总能挡住无痕一会。
　　可大小姐万万没想到，就在自己处理伤口的功夫，茉莉竟然直接给无痕杀了？
　　大小姐望向茉莉的眼神再度发生了改变。
　　“每当我以为自己看穿你实力的时候，你总能告诉我，我所看到的只是冰山一角....”大小姐用只有自己才能听到声音，呢喃自语。
　　所有人，都没有料到这一幕的发生。
　　“太好了，无痕一死，我们就算是安全了！”
　　“真没想到，居然从死局中活了过来。”
　　“屁的死局，在这位高手的面前，再来三个无痕也只是送菜！”
　　夜阑冒险团的成员率先缓过神来，他们放松心情，对着周围队友抒发劫后余生的欣喜。
　　本来已是必死之局，却突然有人以强横之姿将对方最强之人瞬间秒杀，这种翻转简直不要太惊心动魄。
　　几个小时前对茉莉阴阳怪气那人，此时望向茉莉身影的眼神，情不自禁的带上了几分羞愧，他没想到，自己居然在如此强大的高手面前卖弄自己团队的实力。
　　根本是班门弄斧。
　　15级强者，代表着技巧之高超以及对游戏的熟悉。
　　而且这位15强者还疑似是隐藏职业。
　　这两者相互叠加，可不是一加一等于二，超绝的技巧将隐藏职业的威能最完美的体现出来。
　　无痕也是隐藏职业，但是无痕的技巧稍逊一筹，导致他就算有着隐藏职业的实力，等级却也才12级，没能将自己的潜力完全释放出来。
　　“你们呢？”茉莉一句话，将呆滞的众人惊醒。
　　九月樱所有的成员心中一凛。
　　一人站上起来，对茉莉说道：“今天我们认栽，划下道来，我们接着。”
（二）霖把无零IX三溜揪
　　这人的话，意味着九月樱已经认输，决定放弃行动。
　　夜阑冒险团的成员心中一阵唏嘘——几分钟前将自己等人逼入绝境的夜阑冒险团，竟然在一个人的威慑下主动退走了....
　　当真是让人难以相信。
　　可茉莉接下来所说的话，却打破了所有人的认知：“不用赔偿了，你们今天，全都留下来吧。”
　　“阁下是否有些太狂了。”九月樱的一名成员踏前一步，对茉莉说道：“现在我们还有13名顶级玩家，就算是阁下，一同面对我们11人也不会很轻松吧，要知道，我们开始九月樱的核心成员，不是什么阿猫阿狗。”
　　“.....”茉莉沉默不语，只是立起了自己手中的长剑。
　　“一起上！”
　　茉莉的态度很明显，眼见无法和解，一名九月樱的成员大喝出声。
　　五名九月樱的核心成员瞬间袭杀向茉莉，他们高高跃起，手中持着各自的武器，向茉莉轰砸而来。
　　“疾风斩...！”
　　面对来势汹汹的五人，茉莉横起长剑，在身前划出一个半圆，一道跟方才一样的剑气向五人横扫而去。
　　“噗！”
　　剑气所至，一阵鲜血，自天空挥洒而下。
　　五人的身体突兀的丧失了力气，从半空中跌落在地，血条已然清空。
　　“怪....怪物！！”
　　剩下的五名九月樱成员见状，吓的肝胆俱裂。
　　五人不约而同的向四周跑去。
　　“现在才想跑，是不是有些晚了呢？”
　　茉莉呢喃自语，身形闪动，来到一名距她最近的九月樱成员面前——
　　一剑，血洒青草。
　　第二剑，又带走一条生命。
　　第三剑，将对方格挡的武器一剑两断，顺便将目标斩杀在地。
　　第四剑，用疾风斩将已经跑远的目标切成碎块！
　　此时...最后一人，已然是跑到了谷口的位置。
　　此人脸露狂喜之色，他一心只想逃离这位‘魔鬼’的身边，永远也不要见到她！！
　　“天真...”茉莉嘴角勾起一抹冰冷的弧度。
　　“噗嗤！”
　　茉莉纵身一跃，居高临下投掷出手中的长剑，将即将跑出谷口的最后一名九月樱成员钉杀在地。
　　她轻轻的走过去，拔出插在那人后背的长剑，望向懵逼的永夜，轻声道：“大叔....”
　　“咕噜。”
　　永夜环视四周，吞咽了一口口水，周围尽皆是自己公会成员的尸体，而且这些成员还不是一般成员，而是最核心的精锐，他的思维都已经无法正常运转。
　　茉莉一步步向永夜走去，永夜握起重锤，下意识的摆出一个防御姿态，但让他看到茉莉手中长剑不断滴下的鲜血时，永夜自嘲一下，放弃了防御姿态，静静的站在原地。
　　“大叔还真是小瞧你了，其实当初你秒杀魔狼王的时候，用的也只是一般技能吧，大叔却以你使用的是特殊技能，错失了洞察你实力的机会。”永夜一副看开了的样子，望着不断走进的茉莉，轻声说道。
　　以茉莉所表现出的实力，永夜根本没有抵抗的欲望，唯有引颈待戮一途。
　　谁知。
　　茉莉只是走在永夜的跟前，并没有动手的意思，只是淡淡的说道：
　　“....大叔，你又欠了我一个人情。”
第六十三章 升阶
　　“就...就这样了吗？”永夜摸了摸自己的脑袋，略有些不可置信的问道。
　　从刚才的手段看来，茉莉应该不是一个心慈手软的人，虽然茉莉外表看起来只是一名风姿卓越的女孩，除了特别漂亮之外与常人无异，但当她动起手来，却是杀伐果断，没有丝毫犹豫，这绝不是普通人能做到的。
　　斩草除根，这是一个很简单的道理，而且茉莉已经杀了十一人，着实不该留自己的命。
　　留下自己只是徒留祸患啊！
　　所以永夜有些感到不可思议。
　　难道是在耍自己？——永夜心中突然涌现一股寒意。
　　不过当他望向茉莉时，也不见任何的杀意或者戏谑。
　　“杀人者，都应该做好被杀的觉悟，我想大叔你还没做好，对吧？”茉莉持着长剑的手一松，长剑立刻化作一串数据流消散而去——这是被收进背包了。
　　“没有没有....”永夜赶忙摆手，声音有些脱力：“大叔我还想多活一阵子呢。”
　　永夜显然也是被吓的不轻，仔细看的话，他的额头与两鬓布满了冷汗。
　　茉莉侧头，向永夜问道：“保密，如何？”
　　永夜应声道：“妥。”
　　茉莉说道：“那大叔，你先离开吧？”
　　永夜耸了耸肩，略显无奈的苦笑道：“谢谢啦，正如你刚才所说，大叔我又欠你个人情，而且这次的人情....好像不太好还。”
　　茉莉笑了一下，说道：“来日方长。”
　　简单的交谈完毕后，永夜向谷口走去，他的步伐还算稳重，并没给人一种如蒙大赦、落荒而逃的感觉。
　　“你信任他吗？”无心在永夜离开后，走到茉莉的身边，轻声问道。
　　“还可以。”茉莉点了点头，然后说道：“主要是大小姐信任。”
　　茉莉跟永夜打过几次交道，凭茉莉的判断，永夜不是一个恶人，而且方才大小姐在听永夜说‘不会动手’的时候，很明显松了口气，证明大小姐对永夜也有一定的信任。
　　茉莉虽然杀伐果断，却也不是一个嗜杀之人，更确切的来说，能不杀人她都不会杀。
　　所以，茉莉便放过了永夜。
　　“我跟永夜打过的交道不少，他确实是一个可信的人。”大小姐走上前来，站在无心与茉莉两侧，说道：“就算永夜不遵守承诺，将今天发生的事情通告给九月樱其他高层，其实也无所谓，九月樱最精锐的小队刚刚覆灭，肯定元气大伤，之后的报复不会来的那么快，况且耀月也不是吃素的！”
　　“而且九月樱不会将茉莉一人击杀他们整个小队的事情到处宣扬，毕竟这也算一桩丑事，到处宣扬只会让别人看轻九月樱。”
　　“找到所需要的灵药了吗？”茉莉离开了交谈在一起的大小姐与无心，走到被夜阑冒险团保护在最中心的茉莉跟前，询问道。
　　“嗯....”歌月点了点头，玉手指向某个方向。
　　茉莉寻向望去——一枚仿佛是红色玉石般的果子，静静的生长在地面的某处。
　　“看起来倒是颇为不凡。”茉莉自言自语道。
　　“茉莉大人，我要去采药了。”歌月用她一贯的音量说道。艺
　　茉莉点头道：“去吧。”零
　　歌月轻声道：“还请茉莉大人稍等一下，我要马上将红玉果炼制成药液。”⑴
　　茉莉道：“嗯，好。”奇
　　话罢，歌月缓缓的向红玉果走去。肆
　　茉莉在歌月走后，双眸扫看夜阑冒险团的众人。武
　　歌月心机浅，不知道她方才说的话被别人听去了之后，会对他有多大的影响。咎
　　歌月可是一名炼金师，一名高级生活职业者，现阶段多少大公会窥视的存在，可她却轻易的将自己的身份暴露了出来。泗
　　茉莉心道——也不知道先将外人支开，真是个自我保护意识薄弱的小萝莉，看来以后要给歌月提高下相关意识了。⑨
棋貳珊零斯⑼妻衫肆
　　心思单纯的小萝莉自然不知道茉莉已经做好了给她‘课外授业’的计划，不然歌月的小脑袋肯定会立刻耷拉下来。爸
　　夜阑冒险团的众人自然是老油条，一个个眼观鼻鼻观心，将身子背向歌月，假装什么都没听到。
　　茉莉见状，咧了咧嘴角，自己倒不会因为这点小事动手杀人。
　　歌月缓步走向红玉果所在的位置，并没有伸手采摘，而是将一个斜挎在自己腰间的小盒子取了下来。
　　这个小盒子可有说法——移动工坊。
　　移动工坊，是炼金师为了离开工坊也能进行炼金所准备的‘一体式简易工坊’，虽说是简易工坊，体积却也不小，不是背包能容纳下的程度。
　　歌月小手一丢，将盒子向面前的空地上丢去。
　　漂浮在半空中的小盒子突然打开，一张小桌子凭空出现，平稳的落在地上，桌子上摆放着各式各样的炼金工具，以及一些会用到的瓶瓶罐罐。
　　麻雀虽小，却五脏俱全。
　　准备好简易工坊后，歌月缓慢的从背包里的拿出了事先准备好的其它灵药。
　　紧接着，小萝莉走向红玉果。
　　小手一捏，将果子从蒂上摘了下来。
　　霎时。
　　脱离了蒂的红玉果光芒大盛，紧接着，这股红光便慢慢的变弱，一旦等光芒完全消退的时候，红玉果的药效也就完全消失了。
　　见状，茉莉明白了凡尔让歌月亲自上凤凰山的意图，按照红玉果光芒消退的速度，不消二十分钟，药效便会全部散去，二十分钟的时间内，根本不可能从凤凰山跑到岩石村。
　　歌月将红玉果放在操作台最终中心，双手交叉在空，一道玄奥的蓝色法阵凭空出现，两个呼吸后，法阵炸裂而开，化作了一阵蓝色的星点飘散在了歌月身上。
　　星点消失后，歌月整个人带上了一丝莫名的威势。
　　称号——‘执手仙灵’的附带主动技能发动，接下来炼金的成功率提升至100%，同时额外多生成一份药剂。
　　冷却时间三个月的技能，被歌月毫不犹豫的施展出来。
　　接下来的十分钟内，歌月进行了一通谁也看不懂的操作，然后一阵红光爆闪，两瓶已经被玻璃瓶封好的药液制作完成了。
　　然而....在制作完药剂之后，歌月却没有伸手去拿自己的杰作，而是闭上了眼睛，进入了一种颇为玄妙的状态。
　　一个金色的阵纹，突然以她的双脚为中心，向四周蔓延开来。
　　“这....这是！！”
　　见到这一幕，大小姐思索了片刻，然后猛然惊道：
　　“升...升阶！？”
第六十四章 等阶秘闻
　　大小姐将升阶二字脱口而出，倒不是大小姐有意揭穿歌月现在的状态，在场的人都不傻，谁都有眼睛，都能看的出来歌月在升阶。
　　只是....升阶这两个字，对于现阶段的玩家来说，未免有些太过虚无缥缈。
　　他们都还没转职呢？
　　升个鸡儿阶哦。
　　虽然歌月不是战斗职业，但是生活职业的升阶却也不比战斗职业来的简单，尤其是高级生活职业。
　　包括所有生活职业、所有隐藏、普通战斗职业在内，所有职业一共分八阶。
　　其中战斗职业还可以继续细分。
　　1-39级为一阶。
　　40-79级为二阶。
　　.
　　.
　　.
　　.
　　200-239级为七阶。
　　241到280级为八阶。
　　每40级一个阶位。
　　其中一到六阶都没什么可说的，升就完事了，到达本阶的最高等级之后可以选择完成升阶任务进行升阶，当然不完成升阶任务也可以继续升级，只是阶位不会变动。
　　存在50级1阶这种可能，但是大多数人到达可以升阶的时候，都会去选择尝试完成升阶任务，升阶带来是一种质变的提升，这种质变远超过1级带来的提升。
　　七阶有个说法——一入七阶即为圣，从此凡尘不再闻。
　　七阶开始入圣，200-239级被称作亚圣，而且当等级提升到239之后，便不能继续提升，除非完成封圣仪式，成就真正的圣者之躯，否则等级一生都不可再提升。
　　八阶被称作神阶，就更有说法了，不过...有关神阶的秘闻太过遥远...姑且日后再谈。
　　金色的阵纹逐渐布满歌月所站立的地面，将周遭的绿草映成了纯金色。
　　当纹路完整出现后，一座简易的魔法阵出现在了歌月的脚底。
　　魔法阵突然升起，拉起一道金色半透明的帷幕，漂浮在歌月头顶处半米的位置，将歌月笼罩在内。
　　仔细看来，并不是魔法阵升了起来，而是原本歌月脚下的魔法阵生成一个‘分身’，分身上了起来，原本的魔法阵还在歌月脚下。
　　一上一下两座魔法阵，一个按照顺时针、一个按照逆时针，不断地旋转着，一阵阵金色的光粒从上下飘飞，融入进歌月的身体。
　　这一过程持续了十多分钟，两座魔法阵才消失不见。
　　笼罩在歌月身上的金色半透明帷幕也消失不见，歌月的身体重新清晰的出现在绿石谷。
　　小萝莉睁开眼睛，正想要向茉莉邀功，却发现整个绿石谷的人都以一种异常惊讶的眼神望着自己。
　　小萝莉突然有些害怕，小跑着扑在茉莉的身上，脑袋埋进了茉莉的怀里。
　　“....”茉莉无奈的揉了揉歌月银白色的碎发，有些啼笑皆非。
　　现在害怕啦，你知道刚才所作的事情有多让人吃惊吗！
　　别人在13级玩泥巴，你跑去升阶，人家不把你抓走切片研究都是好事。
　　但是茉莉却没想到...真正应该切片研究的...不是茉莉自己吗！？
　　其实歌月升阶也有一定的运气成分，一阶升二阶，需要成功制作一种二阶药剂，一阶炼金师能够越阶制作二阶药剂（不能越阶制作三阶药剂），但是成功率非常的低，只有不断地提升熟练度才能增加成功率，但是茉莉的称号附带百分百成功率的技能，使用技能便可直接提升到二阶，算是钻了一个空子。
　　所谓的一步快，步步快，就是说的眼前这样。
　　当然了，二阶升三阶则需要制作三种三阶药剂，如果都等技能CD，最起码要九个月才能升阶（需要先等一次制作二阶药剂时的CD），三阶升级四阶不光要制作五种高阶药剂，更要完成某些任务，更无法走捷径。
　　不过...歌月已经领先别人太多...太多太多！
　　茉莉一边揉着茉莉的小脑袋，心中一边吐槽——还真是又无口，又呆萌的小萝莉呀。
　　众人的惊讶也差不多过去。
　　歌月从茉莉的怀中钻了出来，躲在了茉莉的身后。
　　大小姐与无心向这边走来。
　　“怎么样，大小姐，考虑一下接收我们夜阑冒险团。”无心一边说着，一边走来。
　　听到自己团长的话，一旁的三位夜阑冒险团的成员顿时急了，争相想要说话。
弍⑨O武衫扒七亿衫
　　无心立刻摆手制止。
　　三人饶是心中有话，却也不敢无视无心的制止，强行将话语噎回了各自的肚子里。
　　不过看他们的脸色，似乎对加入耀月有些抵触。
　　“思考一下，过几天我给你答复。”大小姐轻声说道。
　　“嗯，请一定慎重考虑一下。”无心正色向大小姐说道，然后转头问向歌月与茉莉：“按照委托，我们会将歌月小姐护送回岩石村，不过现在...还需要吗？”
　　自己冒险团差点给团灭，需要征求一下对方的意见，询问下茉莉是否还愿意继续让完成委托。
　　“不必了，你们的任务到此结束，去找凡尔领取任务奖励吧。”茉莉思考了一下说道：“歌月直接跟我们去凤凰城。”
　　“嗯，也好。”无心点了点头。
　　大小姐说道：“那我们就先离开了。”
　　无心点头应声：“嗯。”
　　话罢，茉莉与大小姐带着茉莉，三人离开了充满血腥味的山谷，当然了，方才的掉落以及简易工坊肯定不会落下。
　　.....
　　茉莉三人走后，一名夜阑冒险团的成员急不可耐的向无心问道：“无心姐，为啥我们要加入公会啊，当初我们每个人不都是向往自由自在的冒险，讨厌繁琐的约束，所以才聚集在一起，成立了夜阑冒险团吗？”
　　无心看了一眼那人，说道：“以往是游戏，现在是人生，游戏可以无拘无束的冒险，你的人生也可以吗？”
　　那人闻言，顿时语塞。
　　无心继续说道：“现在的我们，必须要为自己的安全考虑，毕竟死了一次就再也不能复生了，思考一下，如果今天我们被九月樱公会围杀，没有救援，我们已经死了！”
　　“公会的力量，始终大于冒险团，我们需要加入一个好工会，耀月正是很好的选择，大小姐我很熟悉，是个不错的领导者，而且看样子，那名炼金师也是耀月的成员，我想你们应该都知道‘拥有一位二阶炼金师’意味着什么吧。”
　　“而且我跟大小姐提了要求，保留我们夜阑冒险团的主观能动性，不受耀月约束，现在加入耀月，能享受核心待遇，如果能耀月真正成立之后，大量扩招成员，到时候未必看得上我们夜阑冒险团。”
　　无心说完后，环视在场的三位成员，说道：“而且你们知道真正让我决定加入耀月的是什么吗？”
　　一人问道：“什么？”
　　无心一字一顿道：“那名叫做茉莉的女孩，我根本看不出她到底有多强。”
　　“能强到让我无法洞察自己与其差距的存在，一生之中，我也只见过三位....”⑸
　　“而那三位，全都位列天机榜上！”亦
　　当无心说出天机榜的时候，三位成员顿时抽了口凉气。齐
　　“嘶！”捌
第六十五章 天机榜罢
　　“不，不可能....”玲
　　一位夜阑冒险团的成员失神的喃喃自语。漆
　　不怪他吃惊，实在是因为‘天机榜’这三个字背后所意味的东西太过爆炸！陸
　　天机榜，顾名思义，是国内公认的情报组织——天机阁排列出来的一个榜单，实际上天机榜有好多种——‘剑士榜’、‘法师榜’、‘刺客榜’、‘炼金师榜’，但除非明确说明，不然‘天机榜’三字代表的就是天机阁实力榜。⒈
　　天机榜上共千席。
　　榜上者，人人如龙。
　　‘高手’两个字已经不足以用来形容天机榜强者，甚至任何的形容词都不足以形容天机榜上的强者。
　　最末席者，在一流公会中也是绝对核心成员，甚至一流公会的大佬在面对天机榜末席的时候，也必须毕恭毕敬，更别提知名公会。
　　而且并不是每个一流公会都能拥有一个天机榜末席，拥有天机榜末席的公会，尽皆是一流公会中的佼佼者。
　　至于天机榜中游或者顶尖强者，则无一不是传说中的存在，一般人根本无法目睹尊荣，唯有在偶尔流出的战斗视频中才能看见这些高手的手段，至于那些视频，每部也都是被世人传颂的教科书般的资料。
　　天机榜上的强者，来到幻世必将不会沉寂。
　　高手，在哪里都是高手。
　　有像无痕一样，进入游戏立刻遇到大机缘，从而高歌猛进，成就卓越的人。
　　但是天机榜上的高手，就算是没有大机遇，其凭借自己的技巧与阅历，一步一步重回神坛！
　　无心面色凝重，沉声说道：“我一生中，也只见过三位天机榜上的高手，并且有幸和其中一位交过手....”
　　一位成员迫不及待的问道：“交手结果如何？”
　　“完败。”无心自嘲的笑了下，继续说道：“当时交手的游戏叫做《雷霆》，我已经升到了35级，付出了一个月的努力，当时有一名一级弓箭手要和我solo....规则是我不能使用技能，且不能吞服药剂。”
　　“我当时自诩一名高手，心气颇高，对于这种挑衅，当然没有拒绝的理由...然后...我完败，身体被射143箭，生命值消耗过半，却没能命中对方一下，哪怕擦伤都没有。”
　　“最后那人认输了...但是我知道，她是不想玩了而已，同为弓箭手，还真是被羞辱了！”
　　说道这里，无心的双眸闪过一丝屈辱与执拗，这件事情是她的一个心结，无心踏遍所有游戏，也是为了再次跟她决斗！
　　可无心一直没有找到那位的身影，不过...如今她必在幻世，相信见面也只是时间问题，
　　“事后我知道了，和我交手的那人，位列天机榜末席。”
　　“咕噜。”
　　三人闻言，吞咽了一口口水，天机榜太过虚无缥缈，但是1级完虐35级的无心....这是什么概念！？
　　就算是无心不使用技能，35级的人物属性跟1级的也是天差地别。
　　无心的实力，夜阑冒险团的成员一清二楚。
　　一位成员问道：“她的实力真的能上天机榜吗？”
　　无心思考了片刻，点头道：“应该勉强位列末席，就算是无法位列天机榜，但是类似‘剑士榜’的小榜单，茉莉肯定能入，而且会是中游。”
　　“....”三人对视一眼，尽皆从对方的眼神中读到了一丝愕然。
　　看起来和比他们年轻许多的少女，竟然有这样的实力！？
　　“相信我的判断。”无心对三名成员说道：“拥有这样的强者，耀月势起已不可挡，趁早加入耀月，咱们还能混上一个核心成员的待遇，而且我也会尽量的跟大小姐交涉，尽可能维持咱们冒险团的自由。”
　　“知道了。”三人应声点头。
　　听过无心现在的说辞，三人明显没有了一开始听说要加入耀月时的那么大抵触。
　　只等与在岩石村待命的剩下几名成员沟通后，无心再与大小姐达成协商，夜阑冒险团并入耀月只是时间问题。
　　....
　　茉莉不知道自己被无心吹的那么厉害，不然肯定一阵汗颜。
　　她连天机榜是什么东西都不知道，更别提位列其上。
　　要列也是之后的事情，反正现在没列。
　　歌月将两瓶药剂递给了茉莉，茉莉看也没看，直接收在了背包，二阶药剂一阶冒险家根本用不了，等到了二阶再说也不迟。
　　三人回到了凤凰城，茉莉与歌月先与大小姐分开，因为大小姐着急处理九月樱乱的事情。
　　之后茉莉带着歌月入住在了酒馆之中。
　　两人两间房。
　　倒不是茉莉突然良心发现，不想跟歌月同房（误）。
　　而是歌月每天大多要沉溺于炼金之中，需要足够的空间与安静，与茉莉在一起未免有点不太方便。
　　....
　　如此，日子又开始平淡了下来。
　　大小姐忙着九月樱的事情，歌月忙着渐进，茉莉忙着...摸鱼。
　　其实九月樱只闹了几天。
　　茉莉在绿石谷一役，击杀九月樱核心成员11名，其中包括一名战略性强者，隐藏职业拥有者——无痕。
⑤医琦芭捌邻起镏依
　　九月樱因此元气大伤，对耀月的围杀力度立刻小了不少，第四天开始，干脆停止了围杀。
　　但是大小姐也隐隐发现了些许不对，首先九月樱不该这么疯，其次就是九月樱的装备未免有些太好了吧？
　　基本上做到了所有输出定位的玩家手拿青铜武器，所有防御定位的玩家身穿青铜防具，这种规模的配置，耀月可都没达到，九月樱本该落后于耀月，却为什么装备比耀月还好？
　　这些装备从哪来的？
　　耀月与九月樱都没有放弃派遣小队不断讨伐座狼山脉，魔窟的装备出产上面，难分伯仲，不可能出现差距。
　　猎杀普通魔物也很难得到大量青铜装备。
　　难道是九月樱掌握了某处密藏？
　　无法确定。
　　这成了大小姐心中的一个疑问，不过也找不到解惑的渠道，只能将疑问暂且搁置，加倍注意九月樱的一举一动。
　　.....
　　时间流逝，又是一周过去，逐渐的，实力中游的冒险者也完成了他们的新手村之路，凤凰城越来越热闹。
　　五家商铺的生意也更加火爆。
　　某一天，大小姐又来找茉莉了。
第六十六章 背叛
　　“好久不见。”
　　茉莉将大小姐让进屋内，二人面对面的坐在桌子旁。
　　大小姐坐下后，用手拄着下巴道：“也没多久嘛...”
　　“也是呢。”茉莉微笑道：“大小姐此次前来，是有什么事情吗？”
　　大小姐闻言，白了茉莉一眼，佯装嗔怒道：“怎么，没事就不能来找你吗？”
　　“没。”茉莉赶忙摆手，解释道：“我当然随时欢迎大小姐，不过大小姐要忙的事情应该很多，总不能是抽空来找我玩吧？”
　　“唔...是这样，忙透了都。”大小姐对上茉莉灵动的双眸，耷拉下脑袋，有气无力的道：“所以我找你还真是有点事。”
　　茉莉伸手示意大小姐继续：“你说。”
　　大小姐正色说道：“听我说，我们在凤凰城周围的平原发现了一个野外宝箱，宝箱周围有看守的魔物，我们现在正准备组织一个讨伐小队，希望你能参加进来。”
　　茉莉毫不犹豫的答应了下来：“嗯，没问题，大概是什么时间呢？”
　　大小姐稍作思考道：“如果可以的话，最好是现在，野外宝箱这种东西，随时可能会被其他人发现，手快有手慢无。”
　　茉莉当即点头，应声道：“完全可以，我去通知歌月一下。”
　　大小姐道：“嗯。”
　　茉莉在与大小姐商量完后，推开门，走向隔壁的房间，看到隔壁没挂‘请勿打扰’的牌子，说明歌月此时没在炼金。
　　茉莉推开门，走进去，通知了歌月自己要离开。
　　歌月表示自己也很想去。
　　不过歌月的实力实在是有限，不能参与讨伐，所以她只能乖乖的留在酒馆。
　　通知完歌月后，茉莉与大小姐二人离开了酒馆的房间。
　　....
　　茉莉与大小姐离开酒馆，走在青石板铺就的道路上。
　　此时的街道上人头攒动，中游玩家占据游戏中人口的大多数，在这些玩家脱离新手村，来到凤凰城后，凤凰城顿时变得拥挤了起来。
　　二人走到城门口，出了城门，一名耀月的成员正等在那里。
　　“大小姐，茉莉小姐。”这名成员装备精良，当他看到茉莉与大小姐的后，立刻上前打招呼道：“请跟我来，我给二位带路。”
　　大小姐点了点头道：“嗯，其他成员呢？”
　　成员说道：“我通知完大小姐后，也通知了剑岑，剑岑已经组织好成员，只等大小姐与茉莉小姐到位。”
　　“嗯好。”大小姐应声，然后转头向茉莉说道：“我从信息卷轴中得知野外宝箱的事情，直接从凤凰山跑下来找你，负责组织人员的应该是剑岑。”
　　“当我还是会长的时候，剑岑是副会长，现在我成了副会长，剑岑就没有职务了，不过他依旧是耀月的核心成员之一，等正式成立工会之后，一定会给他安排职务的。”
　　大小姐向茉莉介绍道。
　　剑岑，是一位很厉害的剑客，曾经的耀月副会长。
　　“大小姐，茉莉小姐，请这边走。”
　　这名成员开始了自己的引路。
　　....
　　成员在前，大小姐跟茉莉亦步亦趋的跟在后面。易
　　走了约莫三十分钟。淋
　　成员将茉莉二人引到了一处树林钱，然后驻足不动。⒈
　　大小姐见成员停下脚步，出声问道：“在这里吗，剑岑呢？”奇
　　这名成员却没有回话，嘴角慢慢咧起了一抹诡异的弧度。司
　　“.....”看到此人的表情，一股寒意突然从大小姐的后背冒了出来。屋
　　“出来吧，应该也等候多时了。”咎
　　茉莉望了望前方的树林，一字一顿道。逝
第六十七章 立场⒐
　　“烟雨淋漓，这是怎么回事？”岜
　　大小姐应该也想到了什么，不过她的双眼中充满了挣扎，心存侥幸的出声疑问。
　　“大小姐....对不起。”被称作烟雨淋漓的那名耀月成员双眼中闪过一丝愧疚，这丝愧疚转瞬即逝，视线逃离开大小姐，不敢与其相对。
　　“蔌蔌。”
　　前方的树林一阵轻响，一队衣着甲胄的兵士出现在了茉莉与大小姐的身前。
　　茉莉跟大小姐一眼就能认出埋伏在森林中的是兵士——从装备上来说，这一百多人的小队，全部衣着制式甲胄，所有人的装备都一模一样。
　　凑出一百多套完全相同的战甲，别说之名公会，就算是一流公会现阶段也不可能做到。
　　而且这些人的动作明显受过训练，军人方阵跟普通冒险家方阵，一眼就能看出差别。
　　所以说，在这些人应该也不是冒险家，而是军队，能在凤凰城周围出现的军队，八九不离十，就是凤凰城驻军。
er揪龄呜删 八妻吆（三）
无医⑺拔八淋⑦刘艺
　　“为什么？”大小姐望着突然出现的埋伏，心中再也没有了任何侥幸。
　　“对不起....”烟雨淋漓低下头，不愿望向大小姐的双眸，语气充满了愧疚：“大小姐，如果幻世还是一款游戏，我愿意永远追随你，像以前那样，同生共死，谁怕死脱离副本谁就是孙子。”
　　“但是，大小姐你明白吗，现在的幻世，不是一款游戏，我有妻子儿女，我要顾及养家糊口，谋生、活下去。”
　　“立场，已经不一样了。”
　　大小姐闻言，心中不知道在想些什么，沉默不语：“.....”
　　“所以你选择了背叛吗？”茉莉冷声道：“谋生？在大小姐手下不能谋生吗，我觉得大小姐不会亏待任何公会成员，当然，如果跟背叛带来的收益相比，大小姐提供的薪酬确实远远不如，不过我也请你记住，任何的冠冕堂皇，都无法将你的背叛正义化！”
　　烟雨淋漓目光闪烁，沉默不言：“.....”
　　现场突然陷入了沉默。
　　大小姐略带抖动的质问声，打破了沉默，道：“我能问一下，到底是谁，提出了怎样的条件，才让你背叛我？”
　　烟雨淋漓思考了一下，回答道：“九月樱，他们承诺——如果成功将您跟茉莉小姐引导此处，事成之后许诺我可以进入凤凰城城卫队任职。”
　　“真是高官厚禄，能在城卫队任职，吃上皇家饭，当真是一辈子无忧了，好个九月樱，居然连城卫队的关系都能疏通。”大小姐冷声道。
　　茉莉听到烟雨淋漓的话，心中的几个线索突然串联在了一起。
　　“鉴宝大会出现的38级根源者，九月樱的暴乱，不知道从哪来的大量青铜装备，现在又与凤凰城城卫队有些瓜葛。”茉莉用只有自己才能听到的声音喃喃自语。
　　原来，在九月樱背后背后操纵一切的是凤凰城。
　　凤凰城的动机也很好说明，大概是因为巴隆将军。
　　耀月跟自己，与七公主走的最近，凤凰城得到巴隆将军的授意，支持并操纵九月樱，才对耀月展开打击。
　　这样解释，一切都说得通了。
　　“哼。”站在兵士阵营最前方的侍卫长突然出声道：“聊完了吗？”
　　侍卫长——阿尔法本想多看一会这背叛的闹剧，但是...烟雨淋漓说了些他不想听到的话。
　　“不管两位淑女聊没聊完，我都要打扰一下了。”
　　阿尔法立起长枪。
　　紧接着，他身后的一百名长枪兵枪尖指天，高高抬起，而后落下，动作整齐划一、气势十足。
　　一阵气浪，吹拂草地，以兵士阵营为中心，向周围喷洒而出。
第六十八章 封禁石
　　为首的侍卫长——阿尔法，是一名23级枪斗士，身后的兵士等级都在17级左右。
　　这种强悍的阵容，别说此地只有茉莉两个，就是再多上四五百冒险家，也绝不够这些枪兵杀。
　　其实九月樱也是慌了，之前派出自己公会的核心小队想要掠走歌月，本以为板上钉钉，结果公会核心小队却弄的个尽数殒身的下场。
　　全方位打击耀月的路子走不通，那只好换个策略——斩首！
　　根源者又不好明目张胆的对冒险家下手，明目张胆的动手会降低帝国在冒险家群体中的公信力，落下个‘对冒险家随意掠杀’的名头，之后再难统御冒险家，再难让其为帝国效力。
　　所以，凤凰城只好来一招‘请君入瓮’，在荒山野岭中解决掉目标。
　　至于目标的选择——
　　茉莉与大小姐均是重要人物。
　　茉莉疑似是与七公主联系最紧密的冒险家，大小姐则是耀月非财阀派的领导者。
　　将此二人初掉后，七公主便会丧失一股巨大的冒险家势力，当然了，虽然不能从根本上阻止七公主聚拢冒险家，但巴隆交代下来的命令就是如此，凤凰城主就得照办，九月樱也必须执行。
　　至于财阀派的领袖，虽然现在财阀派控制着耀月的主要发展方向，但是财阀派跟七公主走的并不近，根源者出手又太不方便，所以只能暂且搁置。
　　为了确保一定将茉莉二人格杀在此，凤凰城准备的埋伏简直不能更充足。
　　“我们跟尊驾应该没见过面吧，也不知道九月樱用什么代价请尊驾亲自出手，但是我能保证，九月樱能满足尊驾的条件，耀月一分都不会少，还可以多出两成。”大小姐冷静的与侍卫长阿尔法交涉。
　　在大小姐的视角中，唯有交涉能解决现在的困境。
　　可是....大小姐不知道的是....对方一开始的目的就是要杀自己二人，又何须谈什么条件？
　　果然，阿尔法咧了咧嘴角，脸上的神色不为所动道：“只要你们乖乖束手就擒就好，别的也没什么。”
　　听到阿尔法的话，大小姐一愣：“.....”
　　大小姐从阿尔法身上看不到一丝谈判的意思，也不想为了敲诈高价故意为难自己二人。
　　“别想拖延时间。”阿尔法挥了一下手中的长枪，戏谑道：“也别想用信息卷轴那种小把戏。”
　　阿尔法的话，让大小姐背在身后的手顿时一僵，此时她的手上正握着一个信息卷轴。
　　“周围的空间已经被我用‘封禁石’封锁住了，不会有任何的信息、能量波动散溢出去，你们可以试试逃跑，只不过逃跑并不淑女....也无用。”
　　茉莉望向天空，湛蓝的天空仿佛被一层淡淡的薄膜笼罩着，如果不仔细看，根本发现不了薄膜的存在。
　　这就是封禁石所构筑出的封禁结界。
　　阿尔法一副大局在握的姿态，他眼前的茉莉与大小姐是手到擒来的猎物，根本翻不出什么浪花。
　　“你们的能做的任何反抗，都在我的预料之中，我是一个在幻世中生活了三十余年的人，你们的小手段、小计划，都逃不出我的双眼。”
　　大小姐闻言，心中一沉。
　　“那个...我问两个问题。”茉莉突然插嘴道：“封禁石真的能隔绝所有的能量波动吗？”
　　阿尔法听到茉莉的问题，先是一愣，然后答道：“没错，封禁石是专门为了不让外界发现城卫出手所准备的道具，当然能隔绝能量波动。”
　　茉莉点了点头，所有所思道：“哦....”
　　阿尔法斜睨了茉莉一眼道：“死到临头，还管封禁石的问题，你的脑回路也很清奇。”
　　“....”茉莉咧了咧嘴角，沉默不语。
　　一旁的烟雨淋漓见阿尔法迟迟不动手，催促道：“早些动手吧，此地虽人迹罕至，但时间久了，恐生事端。”
　　阿尔法闻言，眼中闪过一丝轻蔑，但他还是横过了长枪，枪尖遥指茉莉二人：“....自己动手，还是我来。”
　　大小姐见状，双手虚空一握，两柄龙枪凭空出现在她的手中。
　　“要我们的命，就自己来取吧。”大小姐对阿尔法冷声道，而后转头望向茉莉：“事到如今这个地步，都是我的错，等一下你尽可能跑，我尝试着拖延下时间。”
　　虽然大小姐心中认为，自己两人就算是挣扎，也根本无法逃出生天，有心算无心，而且还是实力碾压....在这种情况下，想要走出一条生路...简直不可能。
　　对于大小姐的话，茉莉没有任何回应，只是轻声说道：“大小姐，得罪了。”
　　大小姐一愣，下意识道：“你要...啊！”
　　大小姐听到茉莉嘴中的话，还没弄明白茉莉所说的得罪是什么意思，双眼一黑便失去了知觉。
　　茉莉一记手刀，大小姐便晕乎乎的躺在了她的怀里。
　　阿尔法双眼戏谑，声音轻佻的说道：“哦？这又是哪出？”
　　茉莉没有理会阿尔法的话，而是继续问道：“之前我要问两个问题，第一个问完了，还有第二个。”
　　“你说...我们的行为都在你的预料之中对吧？”
　　阿尔法被茉莉的怪异举止引起了兴趣，答道：“嗯，没错。”
　　茉莉让大小姐平躺在草地上，然后撩了一下自己的发丝，嘴角突然挂上一抹未知的笑容，轻声问道：“那你有没有想过....你们这些人....都会被我杀掉！”
　　“....”阿尔法一愣，旋即大笑出声：“哈哈哈哈哈哈哈，淑女，逗笑我，可不会给你带来生路。”
　　“是吗。”茉莉没理会阿尔法的狂笑，而是低下头，自顾自的呢喃。
　　“我自来到幻世以来，一直没弄清过自己的实力，并且因为诸多限制，我曾不断的对自己实力进行伪装。”
　　“视线所致，所有敌人未能接下我一击。”
　　“不知道凤凰城城卫队的诸位，能否承受的住——”
　　“——我全力所爆发出气息余波。”
　　茉莉抬起头。
　　一股难以言喻的气势突然从茉莉的身上涌现而出。
　　茉莉的瞳仁...变成了淡金色。
　　“见识下，我全部的力量吧！”
第六十九章 圣者圣姿
　　茉莉金色瞳孔映射出阿尔法等人的身影。
　　一百多束灰色的丝线从阿尔法等人的身后飘出，连接向无垠的天空。
　　茉莉将视线移至天空，一种窥尽万物的感觉从她的心中升起，茉莉抬起头望向天空，一条条淡灰色、几乎微不可查的线以天空为伊始，射向天地间的每一处。弍
　　“这是什么？”茉莉呢喃自语。零
　　等她定睛，想要研究这些灰色丝线的奥秘时，却发现所有丝线已经消失不见，就跟没出现过一样。⑧
　　阿尔法舞动长枪，枪尖在半空中掠过道道寒芒，厉声道：“耍什么把戏！”午
　　茉莉沉默不语：“.....”澪
　　一股语言难以描述的气息以她为圆心，向周围辐射。⒐
　　这股气息没有多么浩大，也没有多么摄人心魄。I
　　但是阿尔法与他身后的城卫队们却觉得自己仿佛被茉莉完全看透，一点秘密都没有。I
　　这种感觉居然在面对一名冒险家时出现在，阿尔法心中出现了一股搀杂着慌乱的愤怒！I
　　“死！”柳
　　阿尔法一声暴喝，脚掌猛跺地面，枪尖闪烁寒芒指着茉莉，身体宛如一发炮弹，直直的袭杀而来。疚
　　“队长无敌！”
　　“必胜！”
　　“一招之内，必将叛乱者诛杀在地！”
　　一声声助威的呼喊声从城卫队方向穿了过来，在他们的眼中，阿尔法队长是整个凤凰城的最强者，绝对不可战胜的存在，只要阿尔法队长出手，敌人必伏诛在地！
　　面对袭杀而来的阿尔法，茉莉并无所动。
　　正当众兵士以为茉莉已经放弃抵抗之时，茉莉轻轻的扬下手。
　　一阵阵淡金色的光圈以茉莉的脚底为伊始点，向周围不断波动。
　　光圈碰到疾行的阿尔法队长的身体，马上快要到碰到茉莉身体的阿尔法队长速度突然慢了下来。
　　“叮。”
　　一声轻响，阿尔法手中精钢长枪应声掉落在地，阿尔法队长瞬间四肢着地，跪在了茉莉面前。
　　“怎...怎么回事！？”
　　阿尔法队长跪在地上，明明知道茉莉是敌人，但就是无法对她抱有敌意，似乎她眼前的茉莉不是一名冒险家，而是某种至高无上的存在，对其抱有恶意都是一种莫大的罪过。
　　“快上，愣着干什么！？”
　　跪在地上的阿尔法队长无法抬起头，更别说起身动武，只好向城卫队发号施令。
　　城卫队员尽皆一愣，不知道阿尔法队长身上发生了什么，但队长的指令他们必须听从！
　　“冲啊！”
　　一百多名城卫队员齐声呐喊，向茉莉的方向直冲而去。
　　看着自己面前的钢铁洪流，茉莉微微一笑，呢喃自语：“这才....像回事。”
　　“呼——”
　　风起声。
　　不知何时，一阵阵劲风吹拂在众人所在的平原。
　　“呲——”
　　棉布破裂的声音。
　　茉莉身上的衣服尽皆碎裂，一套由风元素凝聚而成的蓝白色西式套裙覆盖在了她的身上，套裙上秀海河山川，动物奇景，而且裙子上的景物，随着世间的变换不断流转变换。
　　茉莉身后的黑发，不知什么时候变成了淡蓝色，原本的披肩长发也变成了接近两米长，随风漂浮在身后。
　　“风起——”茉莉轻声呢喃。
　　紧接着....
　　狂风大作。
　　所有兵士被这股狂风...从地面卷上了天空。
　　无数的盔甲武器肉体在在半空中盘旋，仿佛一阵巨型龙卷风一般。
　　“......”看到这一幕。
　　原本以为大局已定的背叛者——烟雨淋漓张大了嘴巴，彻底的呆滞在原地。
第七十章 潜藏着的背叛者
　　“叮、咚、哐、哗啦——”
　　随着狂风休止，半空中肆意飞舞的兵士与各种武器、盔甲杂乱无章的掉坐在地上，发出了各式各样的声音。
　　所有落在地上的兵士，尽皆一动不动，生死未知。
　　整个平原上，存有意识的只有三人——茉莉，烟雨淋漓，阿尔法。
　　“不...不可能！？”
　　阿尔法四肢着地的跪着，但他仍然能用余光加声音判断出方才发生了什么。
　　刚才发生的一切，端的是让人疯狂！
　　“你究竟是什么人！？”阿尔法目视着地上的青草，出言问道。
　　他能看到自己的一滴滴汗珠不断落在青草叶上，将青草压弯，而后滴落在地。
　　傻子都知道茉莉不可能是一名普通冒险家。
　　“....”茉莉没有言语，只是手臂伸平，食指与中指伸出，微微向上一勾。
　　“咻咻——”
　　两根插在地上的长枪顿时被一股无形的力量牵扯向天空，精钢长枪在天空不断的翻飞旋转，飞到一定高度后，向阿尔法所在的方向坠落而去，最终以X字型钉杀在了阿尔法的后背。
　　X字的焦点，落在了阿尔法身体所在的平面。
　　“我跟你不一样，我不是生活在幻世的老人，不知道你有什么手段，所以....”茉莉看着阿尔法的尸体，轻声呢喃道：“我要在你搞出手段之前，将你杀掉！”
　　阿尔法的尸体被钉在地上，双眸无神的瞠圆，原本滴汗的位置，改为的滴血，殷红的血珠不断落在青草叶上，将青草染红。
　　（内脏破裂，嘴角溢血，血流在下巴，跟汗珠的位置相同）
　　阿尔法，23级枪斗士，对于冒险家来说无敌的存在，当场殒身。
　　“咕噜。”
　　将这一切目睹在眼的烟雨淋漓吞咽了一口口水，冷汗顺着鬓角如瀑布般的往下流。
　　本来万无一失的伏击....整个出动了城卫队外加一名小队长....这种情况，却被对方只手碾压了吗！？
　　太不真实。
　　茉莉沉默的望向烟雨淋漓：“....”
　　半晌。
　　烟雨淋漓出声说道：“我想....我应该没有活命的机会了，你让我看到你这种姿态，不可能绕我性命，对吧。”
　　茉莉点了点头，依旧没有说话：“.....”
　　“罢了，是我背叛应得的报应，我临死之前只有一个小小的祈求——在我死后能不能照顾好我的妻子和儿子。”
　　茉莉摇了摇头，没有答应：“我不能答应你，但能帮你将祈求传达给大小姐。”
　　“嗯，这就足够了。”烟雨淋漓洒然一笑，说道：“大小姐会照顾好他们。”
　　是啊，大小姐就是一位这样善良的人，明明是自己背叛者，托孤大小姐却能感到异常安心。
　　“我居然...背叛了这样的领导者....”烟雨淋漓自嘲的呢喃，双眸中第一次闪过后悔的神色。
　　烟雨淋漓双手一握，一柄长刀出现在了他的手中，他并不是要战斗，而是将长刀横在了自己的脖颈处。
　　“顺便告诉你，小心背叛者....哦，当然了，我说的背叛者并不是我，而是另有其人，我也不知道他到底是谁，只知道他在耀月的地位远比我高！”
　　“噗！”
　　鲜血喷涌，烟雨淋漓的身体随之倒地。
　　茉莉并没有阻止烟雨淋漓的自杀。
　　正如烟雨淋漓所说，看见自己现在姿态的人，全都得死！
　　而且，烟雨淋漓的所作所为，也不能得到任何的宽恕，如果茉莉实力稍逊一筹的话，殒身此处的人...将会是茉莉与大小姐。
　　此时。
貳咎淋⒌叁吧奇亿彡
　　整个平原上，除了茉莉之外，只有昏迷在地上的大小姐这一个活人。
　　“元素掌控，朝圣领域....这两个技能的威力，我也弄清楚了。”茉莉自言自语道。
　　茉莉借助着封禁石形成的结界，在这一百城卫军上身上实验了两个技能。
　　元素掌握，让茉莉拥有掌控风系元素的能力。
　　按理说，到现在为止，茉莉所表现出的特征都是一名剑士，但是当剑士的职业阶级高到一定程度，那么也可以掌握跟自身相关的元素。
　　不过...元素掌握仅限于对风元素的最基本掌握，并不算风属性魔法。
　　朝圣领域则相对好理解一些——能让领域内的‘人类’生物丧失对自己的敌意。
　　朝圣领域的强制性很强，不是潜移默化的改变。
　　就像阿尔法一样，受术着能够明显感觉出自身的异样，而且一旦领域解除，受控人的意识也会恢复。
　　这两个技能着实比较强。
　　“不过....我为什么会是现在这种姿态呢？”茉莉低下头，看着自己身上的元素长裙，然后用手摸了摸变长的头发。
　　“好像...在我全力施为的时候，身体就会自然变成这副模样？”
　　不知道，不确定。
　　“看来...了解自身到底多强...着实是一条要走很长的路。”
　　“不过现在，最主要的事情是处理现场。”
　　茉莉低下头，望着满地的尸体，皱眉深思。
　　思考了少倾后，茉莉一摆手，眼神闪过一丝神光：“有了，就这么办吧。”
　　似乎是想到了什么好方法，茉莉扛起大小姐的身体，往来时的方向走去。⒉
第七十一章 追责揪
　　茉莉抱着大小姐的身体，迅速的向来时的方向跑去。磷
　　渐渐地，一层若有若无的薄膜出现在了茉莉眼神。舞
　　“之前进来的时候，这层薄膜就应该存在，不过当时没在意，所以没看出来。”散
　　这层薄膜实在太过不显眼，而且也没有任何能量波动，一般人很难注意的到。坝
　　走到边缘，茉莉轻轻将大小姐放在草地上。七
　　然后她从从背包里拿出了一个羊皮卷轴。医
　　“信息——”珊
　　茉莉轻声呢喃，然后将卷轴抛向天空，扔卷轴的手保持张开的姿势，卷轴立刻以一种诡异的姿态停滞在半空中。
　　这是一张信息卷轴。
　　与大小姐的低级信息卷轴不同，茉莉手中的是高级信息卷轴。
呜吆（七）（八）（八）〇⒎陆⑴
　　从外表看，低级信息卷轴仅仅是一张羊皮纸，然后从中用绳子系一个扣。
　　高级信息卷轴的中间有‘黑檀木’制成的轴，而且卷轴边上也用特质的黑色墨汁图染了颜色。
　　不光是信息卷轴，所有低级卷轴与高阶卷轴外观差异都是如此。
　　这张信息卷轴，是茉莉以七公主身份跟莉莉西亚讨要的，莉莉西亚作为军机六处的在役人员，有几张高级信息卷轴很正常。
　　至于伊芙，伊芙没有信息卷轴，她是一名魔导士，可以使用一元魔法，其中便包括‘传讯术’，自然用不到信息卷轴。
　　“速来我现在的位置。”
伍亿企@ 八）芭零企遛壹
　　说完话后，茉莉张开的手掌猛然握紧。
　　一股幽蓝色的火焰将卷轴吞噬殆尽。
　　高级信息卷轴，除了传讯距离较远之外，还能额外标注发送者的位置。
　　发送完信息后，茉莉心神一动，将身上的元素长裙散去，赤裸裸的身体暴露在了空气之中。
　　好在周围无人。
　　茉莉赶紧穿上了一套战甲，然后用伪装者之戒将自己切换成七公主模式。
　　“看看大小姐的状态。”茉莉自言自语，然后丢了个探查术过去。
　　“看来短时间内...都无法醒过来了，希望大小姐醒来的时候，不要怪我...”
　　这记手刀着实不轻....怕是醒来之后，大小姐的脖子要痛上一段时间。
　　.....
　　十分钟不到，莉莉西亚的身影突然出现在了茉莉眼前。
　　无声无息。
　　盗贼的潜行！
　　莉莉西亚单膝跪地，向茉莉行礼道：“公主殿下。”
　　茉莉点了点头，微笑的将莉莉西亚扶了起来：“你来了。”
　　莉莉西亚顺势站立起来，恭声道：“公主殿下用信息卷轴呼唤我来此，是发生了什么事情吗？”
　　茉莉说道：“边走边说吧。”
　　然后，茉莉轻轻抱起大小姐，走在前面，莉莉西亚在后，亦步亦趋的向事发地点走去。
　　走到封禁石范围的时候，莉莉西亚的脚步顿了顿，皱眉疑声道：“这是....结界？封禁石的结界！”
　　身为盗贼的莉莉西亚，对于结界、陷阱有特殊的感知能力，加上她本身在军机六处任职，对于各种杂七杂八的小东西了解的就更多了。
　　茉莉点了点头：“没错。”
　　二人进入结界，继续向事发地走去。
　　不一会，满地的尸体以及装备出现在了茉莉与莉莉西亚的面前。
　　莉莉西亚见状，惊声道：“公主殿下....这是....！？”
　　茉莉的声音古井无波：“叛军，想要置我于死地。”
　　莉莉西亚立刻单膝跪地，请罪道：“公主殿下，是我失职了，公主殿下身临险境，我还由不自知，实属有罪！愿受责罚。”
　　茉莉露出一抹和讯的微笑：“没事的，跟莉莉西亚你无关，你接到我的命令，镇守仓库，只要仓库无恙，你就永远没有过失。”
　　“殿下....”莉莉西亚还想说些什么，却被茉莉抬手打断。
　　茉莉轻声道：“莉莉西亚，你不用担心我，除了你跟伊芙外，还有其他人保护着我。”
　　莉莉西亚一愣，低下头，沉默少倾，道：“了解....”
　　好歹是作为帝国七公主，除了她跟伊芙外，有其他的其他护卫也不过分。
　　“嗯，但是我还不想暴露其他守护者的存在。”茉莉再度将莉莉西亚搀扶起来，说道：“所以，还请莉莉西亚对外宣称，是你将这些人杀死的，至于理由....则是他们违反帝国指令，私自猎杀冒险家，至于其他的东西，什么都不要说。”
　　莉莉西亚躬身道：“明白！”
　　茉莉的要求合情合理。
　　尽可能的隐藏着自己的力量，总归是没错的。
　　而且不直接说七公主被暗杀，也有公主自己的想法，因为一旦将暗杀闹出来，事情必定不能善了，很可能与对方发生大规模冲突。
　　莉莉西亚心中清楚，七公主的处境其实并不好，不宜发生大规模冲突。
　　将‘暗杀’说成‘违反帝国指令，私自猎杀冒险家’，也足够达到敲山震虎的效果，动手者肯定能明白其中的意思。
　　忍气吞声，将自己被暗杀这件事隐藏下来，当真是颇有智慧。
　　莉莉西亚在心中对茉莉评价道。
　　不知道茉莉知晓莉莉西亚对自己的评价后会有什么反应，茉莉就是随便找个借口，将城卫队的死亡合理化，却让莉莉西亚误会成‘忍辱负重’‘颇有智慧’。
　　也是有点意思。
　　茉莉在得到莉莉西亚的答复后，轻声说道：“接下来就是追责的问题了，事情身后有凤凰城城主的影子。”
　　莉莉西亚疑声问道：“殿下的意思是....？”
　　“直接将凤凰城城主就地格杀。”
　　莉莉西亚闻言，一下子愣在了原地：“这....”
　　她还真没想到，茉莉所为的追责，竟然是直接格杀城主。
　　在莉莉西亚的视角中，稍微惩戒一下也就可以了吧，要杀也不能直接格杀城主吧？
　　然而茉莉却给了她一个异常肯定的答复：“没错，立刻，马上去办。”
　　茉莉心中凛然。
　　凤凰城城主注定是巴隆将军的人，自己没可能将其拉拢过来，只要他还活着，还掌控着凤凰城的权柄，自己以后少不了再被他为难。
　　自己作为一个帝国公主，就算是过气了，却也不是砂石王国中的三线城市城主可以肆意欺负的。
　　同样，如果自己事出有因，杀掉一个三线城市的城主，谁也不能拿她怎么样！
　　违反帝国指令，就是‘因’，虽罪不至死，但是...茉莉要杀，也就杀了算。
　　莉莉西亚在得到了确切命令后，低头应声道：“属下，知道了。”
　　下一刻，莉莉西亚的身影，逐渐变淡，消失在了茉莉眼前。
亦邻亦VII肆舞⑨⒋IX爸
　　....
　　凤凰城，大殿。
　　“诸位，我们已经初步完成了巴隆将军的指令，只要继续贯彻巴隆将军留下的方针，成为四象帝国五公主的亲信，到时候一个小小的砂石王国，再难限制住我们的步伐，飞黄腾达指日可期！”
er韭零巫III拔齐艺③
　　凤凰城城主居于首坐，举起酒樽，言辞慷慨激昂。
　　但他却没发现，一道阴影，悄悄的站在了他的身边。
第七十二章 卡尔德之死（本卷完）
　　“诸位，帝国将军意味着什么，相信不用我多说，只要我们按照巴隆将军....”
　　随着凤凰城城主的呼喊，台下几位亲信重臣接连应声附和，他们神采飞扬，仿佛手指已经碰触到了美好的未来。
　　“紧跟巴隆将军的脚步，紧跟卡尔德城主大人的脚步！”
　　“日后的荣华富贵，只有紧紧站在城主身边的我等，才能有幸跟城主大人一同享受！”
　　“如果能直接弄死七公主，那我们就更发了，一步登天也不为过！”
　　他们自以为在场的都是绝对的亲信，言语也毫不加顾忌，充满了放肆。
　　但是...这一切却被潜行进大殿的莉莉西亚听的一清二楚。
　　处于潜行状态的莉莉西亚静静的站在城主身后，感受着大殿内对公主殿下这一存在的反感与排斥，皱紧了眉头。
　　果然....暗杀七公主殿下与城主有关。
　　莉莉西亚的双眼中闪过一丝寒光，心中凛然——那么....你就该死！
　　背刺，剔骨，二重重击，剥筋削肉！
　　莉莉西亚身影出现卡尔德身后的一瞬间，四个技能完美衔接丢出。
　　瞬间四个血红的大字从城主的脑袋上冒了出来。
　　-1289
　　-2378
　　-1394
　　-2319
　　足足7000+的伤害瞬间打出。
　　瞬间将正准备慷慨陈词的城主化作了一具尸体。
　　鲜血淋漓。
　　城主处于无护甲状态。⒈
　　而且莉莉西亚的攻击受到‘背后伤害’以及‘破隐一击’的加持，故而能瞬间将其击杀。e
　　城主没说完的话突然噎在嘴里，发不出声，嘴角狂拗的笑容完全凝固，由于莉莉西亚暗杀技巧之高超，卡尔德城主甚至连一声呜鸣都没有发出，身体便侧倒在地。r
　　莉莉西亚的身体出现在了几位亲信面前。邻
　　所有人都愣住了。③
　　约莫半个呼吸后，一名亲信高声吼叫，发出了破铜锣般的嘶吼：“啊——，快来人，有刺客！”⒉
　　在这一声声嘶力竭嘶吼后，在场的几位亲信连忙向门口逃去，起身动作太过匆忙，将摆满食物酒水的桌子全部掀翻。磷
　　他们怕死，城主等级比他们都高——足足有25级，以城主的实力都不是莉莉西亚的一合之将，更别提他们。企
　　亲信们向外跑，同时看守在大殿外的禁卫队听到嘶吼往里冲，亲信们与禁卫队在大殿入口碰在了一起。泗
　　两方人都比较急，差点撞在了一起。八
　　当亲信们看见禁卫军的时候，着实舒了口气，有了禁卫队作为后盾，亲信有了底气。
　　亲信们在禁卫队的簇拥下，重新走向大殿内，将莉莉西亚包围在内。
　　“军机六处——莉莉西亚，如今担任七公主殿下守护者。”还没等对方说话，莉莉西亚率先的亮出了一块胸章，冷声道：“凤凰城城主——卡尔德，因擅自设计围杀冒险者，违背帝国统御冒险家的指令，故而当场格杀。”
（一）⒉磷叄II邻齐司爸
　　听完莉莉西亚的话，本应立刻动手的禁卫队愣在了原地，现场的气氛突然微妙了起来。
　　这可不是一般的刺客，而是来自帝国神秘情报机关——军机六处的高手，无论是实力还是地位，都不是在场人能够比拟的。
　　更何况，莉莉西亚现在代表着的是帝国的七公主，再过气也是接近帝国最高层次的贵族，他们这些王国轻臣不敢正视其身姿。
　　仗着有巴隆这位帝国将军撑腰，巴隆后面还是帝国的五公主殿下，这帮人能暗地里对茉莉使绊子。
　　在明面上，他们可不敢轻易忤逆七公主。
　　站在最前方的禁卫队长看着几位亲信，等着他们的后续命令。
　　几名亲信相互对视，也麻了爪，一时之间不知如何是好。
　　就在所有人愣在原地之际，一名方才在酒宴上未发一语的老头踏前一步，站了出来，对莉莉西亚行礼道：“原来是特使，我等确实对城主围杀冒险街的事情有所耳闻，但也不是很确定，卡尔德在做出决定后才通知我等，未能及时通知七公主以及特使，还请定罪。”
　　茉莉的身份很特殊，老者称其为特使也不算错。
　　老头话罢，所有亲信立刻跟着附和起来：
　　“没错，一切都是卡尔德的主意，与我们无关。”
　　“都是卡尔德。”
　　“不怪我们。”
　　在城主死后，原本宣誓效忠的几人顿时改了口风，将围杀冒险家的事情完全的推在了已经死亡的城主身上。
　　短短的几个呼吸不到，所有人心绪流转万千，谁都不知道城主密谋围杀冒险家的事情如何暴露，但既然对方都找上门来了，肯定不会弄错。
　　所以说....茉莉突发奇想弄出的一个小安排，却让所有人都陷入了误会中。
　　莉莉西亚以为有人想要暗杀公主殿下，其他守护者救下了公主，然后公主不想暴露其他守护者的存在，所以让自己把击杀城卫队的事情揽下来。
　　凤凰城方面，则以为自己策划暗杀茉莉与大小姐的事情被莉莉西亚抓了现行，也就一声不吭的认了罪。
　　很完美。
　　“具体罪责将有公主殿下亲自定夺，请诸位在之后的日子里，严于律己，对于任何危害帝国以及王国利益的行为主动举报，成为一名优秀的公职人员。”
　　“是是。”
　　“我们知道了。”
　　“之后一定听从帝国指派，忠于帝国...”
　　几名之前还大放厥词，巴不得弄死茉莉的亲信此时就跟捣药杵般点着头，生怕自己应声慢了，惹来莉莉西亚的不悦。
　　见状，莉莉西亚也不管地上尸体以及不断应声的众人，大摇大摆的从正门离开。
　　接下来的事情跟莉莉西亚就无关了，至于城主死后，该由谁来管理凤凰城，完全不需要莉莉西亚或者茉莉考虑。
　　等帝国或者砂石王国下来文牒，自然可以确定下任城主的人选，一般来说帝国不会插手王国的人事调动，城主的人选将由砂石王国自己决定。
　　.....
　　酒馆。
　　茉莉在莉莉西亚离开后，抱着昏迷着的大小姐回到了酒馆，将大小姐的身体放在床上，轻轻盖上薄被。
　　茉莉在旁边守候了几小时，大小姐一直没有醒来的意思。
　　茉莉离开房间，走到大厅，点了份饭菜，一会让店家送上房间。
　　大小姐昏迷了很久，醒来之后应该会饿吧。
　　等茉莉点好饭菜，重新走回房间。
　　打开门，发现大小姐已经醒了，正一个人侧对着窗户，不知道在看些什么。
　　“大...”
　　茉莉本想呼喊大小姐，但当她看到大小姐状态时，却生生的将后续的话语咽回了肚子。
　　此时的大小姐，憔悴且哀伤。
　　并不是手刀的后遗症，而是烟雨淋漓的背叛彻底的伤害了大小姐。
　　一度将公会视为信念的大小姐，居然受到了公会成员的背叛，打击...确实有些大。
　　茉莉犹豫了片刻，关上门，静静的站在原地。
　　茉莉也没有提新背叛者的事情，只是静静的陪着大小姐，现在的大小姐需要安静。
　　这种伤人的事情....还是之后找机会再说吧。
第一章 帝国指令②
　　大量冒险家围在布告栏周围，将四周堵了个水泄不通，众人陷入了对某份公告的讨论中。
　　一周前传来的凤凰城城主违反帝国指令被处死的消息，三天前新的代理城主前来继位。
　　不过这些跟冒险家们没太大的关系，大家在讨论也不是城主更替这件事情。
　　而是另外一件跟他们息息相关的事情——帝国学院的开设。
　　“搞什么，突然开设学院，让我们都去上学吗？”
　　“上学有什么不行的，初入幻世，上两年学了解一下世界，学习一门能维持生计的本领有什么不好的？”
　　“哈....还真是有点意思，据说是帝国五大学院之一的希灵学院直接下设的分院。”
　　“而且招生对象不光是咱们这些外来的冒险家，同时也招收少量的根源者。”
　　“这样看来...根源者与冒险家的分别，将会越来越淡咯。”
　　“但是我可能不会去入学，但凡有点本事的人，都没必要进入什么学院吧？”
　　“我也不会，以我的实力，足以走出一条自己的道路，跟着大家进度学习，反而会拖慢我的脚步。”
　　许许多多的人不断地议论着。
　　其中一人突然说道：“七公主出任第一届院长，传闻中的七公主难道不是一个文不成武不就的废物？为什么会由她来担任院长？”
　　旁边一人连忙制止道：“嘘——，小声点，你是刚来凤凰城的新人吧，原先的凤凰城城主就是因为违反帝国指令被七公主下令格杀的，你小心点，比起凤凰城城主，你的命可低贱多了。”
　　那人闻言，赶紧捂住嘴巴，双眼扫看四周，生怕自己刚才的话被某位城卫队员听去。
　　....
　　酒馆，一处超豪华包间内。
　　这处房间是新城主给茉莉安排的公费住房。
　　有了卡尔德的前车之鉴，新城主对茉莉可谓是毕恭毕敬。
　　卡尔德也是傻，他只看到了巴隆将军与五公主的势力，却跟本没想到，茉莉虽弱，也绝对不是他能招惹的存在。
　　不懂得左右逢源，站边太快、太明显。
　　现任的凤凰城城主很聪明，知道自己的立场，如果没有其他帝国来人的话，凤凰城就是茉莉的一言之堂！！
　　不过....大权在握的茉莉，此时好像并不太开心。
　　我们的七公主皱着眉头，看着桌子上摆放着拆开火漆封口的信件，在启封信件时被破坏的火漆上可以依稀看出‘龙虎两像’，信封则是白色本体、周边缘鎏金，看起来气势非凡。
　　这封样式鲜明、好像在哪见过的信件，正是承载着第二次帝国指令的信件。
　　布告栏的公告是茉莉以七公主身份发出去的，她在刚得知帝国新指令的时候，也处于懵逼状态，不过稍加思量后，茉莉便将自己便宜老爹的想法洞悉的一清二楚。
　　无非是增强帝国对冒险家的掌控力度罢了。
　　突然暴增的十几亿人口，对于帝国来说着实是一件麻烦事，同时也是一种机遇。
　　如果能将这十几亿人口吸纳进帝国，那么帝国的实力便能上升一个巨大的层面。
　　再不济，把这十几亿冒险家当成炮灰，完成一些艰难的目标也是极好的。
　　帝国为了达到自己的目的，先后布下了两手。
　　其一——多方排下统御者，用装备与金钱引导冒险家的发展与动向。
　　其二——在设立学院，拉拢同化最顶尖的冒险家，从而间接控制大量冒险家。
　　按照目前的路数看，在将来的某天，极大可能，帝国将来会直接让冒险家来帝国任职，试想，如果帝国能将某一个一流公会会长拉拢至帝国体系之内，相当于间接控制了多少冒险家？
　　但是问题却也存在——那些高手没有加入学院的理由。
　　虽然茉莉接到的命令仅仅是担任院长、维持学院运作，但如果入学的没有顶尖高手，全是些一般冒险家，帝国的目的肯定达不到，完全成了‘善堂’一样的组织，服务普通冒险家，这种局面帝国肯定不愿意见到。
　　以自己的处境，如果出现上述局面，恐怕瞬间就会有五六封诟病自己的信函呈向自己便宜老爹。
　　“如何能让那些高手加入学院呢....”
　　茉莉皱眉深思。
　　要那些高手加入说难也难，说简单也简单，只要增设学院奖励，那帮高手自然会屁颠屁颠的跑过来。
⑦（二删⊙司就起叄⒋
　　但是....茉莉手中的资源始终有限，她还要消耗资源下发任务，维持自己的统御体系呢，根本没有多余的资源浪费在招生上面，那么如何让顶尖高手入学学习....一时半会还真没好办法。
　　“不...现在想如何让高手加入学院为时过早，当务之急是我的学院里没有能用的老师跟管理人员。”
　　茉莉嘴角抽搐了两下。然后抬起头，问道：“莉莉西亚，学院面积大概有多大。”
　　莉莉西亚掏出一张图纸，边看边说道：“回殿下，灵希学院占地8180英亩，预计容纳学生数量...20000人左右。”榴
　　“....”茉莉一歪头，满脸黑线。霖
　　20000人，那得多少人才能管的过来！？②
　　好在学院不用茉莉来建，帝国将会派来数十名工匠师来修建学院，不然茉莉真要回四象城跟为难自己的人打上一架。②
　　茉莉耷拉着脑袋，有气无力的说道：“莉莉西亚，咱们能雇佣到管理学院的人吗？整个学院最少需要多少管理者才能维持运行？”⒊
　　“嗯....”莉莉西亚听到茉莉的问话，心中计算了一番，答道：“普通的勤务人员好说，雇佣一些根源者就可以了，不过可以用于管理学院的人才....可能有些不好找。”⒋
　　莉莉西亚说的很委婉，根本不是不好找，而是找不来。⒏
　　找到能为茉莉效力的人不难，难的是找到能让茉莉放心的人。岜
　　毕竟茉莉的处境不是很好，有人千方百计的针对她，排几个间谍插入茉莉管理的学院，关键时刻弄点小动作，那茉莉不是凉了。事
　　莉莉西亚继续说道：“至于管理学院所需要的人....其实四人足以。”
　　“这么少？”茉莉闻言，惊道。
　　在茉莉的视角中，最起码也要几十上百人吧，分成各个学院，各种系主任，年级主任，负责后勤的人....balabla一大堆。
　　没想到莉莉西亚却说只需要四人！？
　　莉莉西亚点了点头，解释道：“有一点公主殿下肯定忽略了，灵希学院面相的招收群体是一帮有足够自制力、心智思维十分成熟的成年人，虽然跟我们来自两个不同世界，但是经过一阵相处，我认为他们的智慧丝毫不弱于我们。”
　　“所以说，只需要让他们一级一级的自我管理，然后我们管理住他们的管理者就可以了，对于心智成熟的成年人来说，这种管理模式完全没问题。”
　　莉莉西亚在管理方面，比茉莉这个‘门外娘‘强太多。
　　也就是不能雇佣冒险家来管理学院，不然茉莉直接找来大小姐，一切就都完事了。
　　莉莉西亚的一番话，将茉莉的心思突然引得活络了起来，如果仅需要四人的话，未必不能找到合适的人选。
　　茉莉看向莉莉西亚，出声问道：“莉莉西亚，你可以帮我一下吗，担任希灵学院的管理人员？”
　　莉莉西亚是茉莉最信任的人，同时她也十分沉稳，做事不拖泥带水，非常靠谱。
　　茉莉第一个想到可以依靠的人就是莉莉西亚。
　　莉莉西亚听到茉莉的邀请，单膝跪地、右手叩于左胸前，恭声答道：“没问题，能为殿下分忧是莉莉西亚的荣幸。”
　　“那么...莉莉西亚。”茉莉用手轻轻指了指蹑手捏脚，已经悄悄溜在门口，正抬起脚准备逃离房间的伊芙。
　　“她呢？”
　　“....”伊芙的动作顿时僵住了，马上要迈下的脚步悬停在了半空中，脖子极具机械感、一卡一顿的扭过头，满脸尽是卖萌般的乖巧：“....殿下，这种事情好无聊，能不能放过可爱的伊芙。”
第二章 似男似女
　　茉莉侧头微笑道：“不可以，你先过来。”
　　小萝莉极其不情愿的走了过来：“呜呜呜。”
　　等伊芙站在身边的时候，茉莉向一边的莉莉西亚问道：“莉莉西亚，你觉得伊芙可以帮到我吗？”
　　“这个.....”莉莉西亚挠了挠头，一时之间陷入了思考。
　　经过一阵子的相处，莉莉西亚多少对伊芙的性格有所了解，伊芙完全就是个没长大的孩子，而且还是做事很随心所欲的那种，与管理学院者完全不搭。
　　但是茉莉现在处于无人可用的阶段，伊芙是仅有的两名信任对象，所以莉莉西亚陷入了犹豫。
　　伊芙可怜巴巴的望向莉莉西亚，语气让人生怜：“莉莉西亚姐姐....”
　　“.....”莉莉西亚思考了半天，中肯的说道：“如果让伊芙负责纪律，看见不顺眼的人就责罚，应该勉强能当做一人。”
　　嗯，伊芙掌控刑罚，应该勉强可以。
　　“喂！”听到莉莉西亚的话，伊芙立刻跳脚道：“你愿意去管理无聊的学院，我可不愿意，干嘛非得给我拉上，而且你话什么意思，是说我脾气不好，喜欢责罚人咯？”
　　面对伊芙的轰击，莉莉西亚板起脸，正色说道：“帮助公主殿下是我的职责，同样也是你的职责，至于你的性格...我可没多说。”
　　这才是伊芙的原本秉性呀....
　　虽然都是小萝莉，但伊芙的性格与歌月几乎是两个极端，一个怯懦无口，一个火热激烈。
　　“好了好了，你们不要吵。”茉莉抬手制止住即将发生争吵的两个人，正色说道：“就按莉莉西亚说的办，伊芙你先充充人数，等有别人选择再把你替下来。”
　　伊芙撇着嘴，一脸不悦的神色，漫不经心的应了一声：“喔....”
　　这算是算是答应了下来。
　　“至于剩下的两个人....”茉莉皱起眉头，陷入了长考。
　　帝国公立学院，于情于理不可能在建院初期让冒险家参与学院核心管理。
　　茉莉认识的根源者就那么几个，有谁能为自己所用吗？
　　“有了....”
　　茉莉突然想起了一个人——岩石村村长。
　　由于现在大多数玩家都已经走出了新手村，新手村村长相对空闲，而且村长属于经常与冒险大打交道的角色，管理学员应该也还可以。
　　“莉莉西亚，你去派人将岩石村村长叫来。”
　　“是的，殿下。”莉莉西亚应声道。
　　村长无疑是一个很好的选择。
　　茉莉咧了咧嘴，自言自语道：“还有一个人....我还真有想法。”
　　茉莉脑海中突然闪过一个人，此人茉莉并没有见过，但是却跟他有不少的关联。
　　“拍卖行的股东，跟我同持3成股份的那个人，这个人应该也还可以吧。”
　　“伊芙，你去一趟拍卖行，约拍卖行老板过来，我有话跟他说。”
　　伊芙稍显散漫的应声道：“是....”
　　等伊芙走后，房间里只剩茉莉一人，她喃喃自语道。
　　“莉莉西亚与伊芙都是绝对可以信任的人。”
　　“村长与拍卖行老板都是有些身份的人，不至于立刻叛变，就算有人要撬这两位，也需要不少时间与代价，只要给我留出时间，让我找到信任的人，将其换下未尝不可。”
　　如此，四人算是勉强凑够。
　　只等村长与拍卖行老板到来商议。
　　“说起来，同为拍卖行拥有着之一，我还真没见过另外一人呢。”
　　一个油头大耳的中年大叔形象浮现在了茉莉脑海中。
　　.....
　　不过....约莫一小时，拍卖行老板真身出现后，茉莉倒是大吃一惊。
　　“您好，七公主殿下。”
　　随着伊芙走进来的是一名看不出男女的年轻人。
　　无论是身体外貌声音都很中性，仅能从衣着来看，眼前的人是个男性。
　　“你...你好。”
　　茉莉对ta的性别...有些疑问。
第三章 招生困境
　　虽然心中特别想知道对方性别，但是茉莉还是按捺住了这种极为不礼貌的行为。
　　经过一阵交流，茉莉得知这位久闻未见的拍卖行老板叫做哈桑，在茉莉的极力邀请下，哈桑决定帮助茉莉，出任灵希学院的后勤管理。
　　但是人家哈桑说的也跟清楚，他愿意尽力帮助茉莉，但如果能力不足导致学院后勤出了问题，茉莉不能责怪他。
　　先把自己择的很干净。
　　不过茉莉也没办法，谁让自己求人家担任学院管理呢。
　　哈桑离开后的两个小时。
　　距离凤凰城比较远的岩石村村长被莉莉西亚带到乐茉莉面前。
　　经过一段商议后，村长答应担任灵希学院的管理者之一。
　　至此，灵希学院的第一任管理班子就这样凑齐了。
　　莉莉西亚与村长负责管理学院的日常事物。
　　伊芙负责学院的刑法。
　　哈桑负责后勤供给。
　　茉莉负责....摸鱼。
　　当然了，茉莉也会支付酬劳给村长与哈桑，每个月300金币，着实不少。
　　至于学校的老师....到不算问题，转职大厅里的导师拉过来就完事了，甚至还可以拉几个精通生活职业的根源者，组建一个生活学院。
　　完美。
　　茉莉突然思如泉涌，对学院的建设充满的希望。
①二霖（三）⑵玲⑺是拔
　　“接下来就是招生的问题了。”茉莉让莉莉西亚送走村长后，喃喃自语。
　　“也不是完全没有办法。”
　　.....
　　茉莉跟莉莉西亚交代了两句后，一个人离开了房间，在酒馆的走廊里兜了两圈，于一个没人的角落，使用伪装者之戒且换成了冒险家形态。
　　切换成冒险家形态的茉莉走上大街，向耀月公会临时据点的方向走去。
　　茉莉走到了位于凤凰城东面相对破旧的老房区，这里是耀月租赁下来的临时工会据点。
　　“希望大小姐在，不要让我白跑一趟。”
　　对于招生的事情，茉莉第一个想到的便是与大小姐商量。
　　如果能把耀月拉进学院，对于整个招生都有巨大的好处，将凤凰城几大知名公会拉拢至学院，已经将整个招生任务完成了不少，更是起到了表率作用，让更多的冒险家对学院心动。
　　而且，茉莉有些担心大小姐现在的状态。
　　最近大小姐遭到了公会成员的背叛，前两天茉莉又将烟雨淋漓最后的话传达给了大小姐，当时大小姐没做任何表示，但是茉莉知道，耀月公会在大小姐心中的地位到底有多重，所以背叛者的存在，必定会对大小姐造成很严重的影响。
　　大小姐将感情一直压抑在心中，茉莉反而十分担心
　　茉莉来到一栋稍显破旧的房屋前，敲了敲门，几个呼吸后，门被人从内打开，开门的人看到茉莉，楞了一下，然后道：“茉莉小姐？您来....？（
　　此人显然知道茉莉，不过对于完全不参与公会活动的茉莉的到访，感到些许的惊诧。七
　　茉莉出言问道：“大小姐在吗？”）
　　那人脸含歉意的说道：“难得你来一回，但是真不好意思，大小姐一早就出去了，并不在这里，我们也不知道大小姐去了哪，什么时候回来。”I
　　茉莉点头应声：“哦，知道了。”I
　　大小姐不在屋内，茉莉反倒不是很意外，大小姐不是闲人，大白天的应该都在外面升级或者做任务，哪可能在屋子里闲坐呢。彡
　　茉莉说道：“那等大小姐回来后，劳烦你告诉她我来找过，让大小姐有时间去酒馆找我一下，我有点事情跟她说。”O
　　那人点了点头，应声道：“恩，知道了，我定当转告。”⒋
　　而就在茉莉准备转身离开之际，屋内突然传出了一声来自中年大叔的招呼声：“那个...是茉莉吗？”I
　　“....”茉莉闻言楞了一下。X
　　这中年男子的声音....好像有点耳熟？齐
　　“果然是啊，大叔我也是找大小姐有事情商量，不过大小姐不在，大叔我就打算在这里等她回来。”衫
　　门内探出一个脑袋。I
　　正是九月樱的副会长——永夜。V
　　茉莉看到永夜，一把抓住他的胳膊，将他拉了出来：“正好，大叔你出来一下，我有点事情跟你说。”
　　永夜几乎是被茉莉半拖着离开了房间。
　　被拉出房间的后，永夜甩了甩自己的胳膊，站定说道：“小茉莉找大叔有事情吗，大叔我i有些重要的事情要跟大小姐说，不然我也不会在房间里等她。”
　　茉莉正色说道：“我也有些重要的事情要跟大叔说。”
　　永夜思考了一下，询问道：“那找个地方？”
　　茉莉拒绝道：“不用边走边说吧。”
　　永夜点头道：“嗯。”
　　......
　　于是，本身想找大小姐的茉莉，居然在大小姐处碰见了永夜。
　　也算是一个额外的收获。
　　二人并肩漫步在人烟相对稀少的老房区。
　　永夜出声问道：“那么，你找大叔有是什么事情？”
⑸依⒎扒（八）磷起⒍⑴
　　茉莉开门见山的说道：“你听说帝国开设学院的事情了吧？”
　　永夜应声道：“当然了，这可是凤凰城闹的最凶的事情，整个凤凰城没有冒险家不知道。”
　　茉莉紧接着问道：“那么，大叔你怎么看待这件事情呢？”
　　“嗯....”永夜沉吟了片刻，说道：“帝国拉拢咱们的把戏而已，但总归能从中获取一些益处，所以总体来说是一件好事。”
　　“是吗....”茉莉心中微惊。
　　没想到永夜一针见血的将帝国的目的看穿。
　　不过仔细一想，也在情理之中，帝国的目的虽然隐晦，但也瞒不过这些久经世事的老油子。
　　茉莉追问道：“那你会参加学院吗？”
　　“不会。”永夜斩钉截铁的说道：“我们公会核心成员都不会选择加入学院，只有生活玩家跟中低层战斗人员才会选择入学，核心战力受到学院的束缚，会拖延公会的发展，而且真正的高手，也不没必要去学院学习。”
　　茉莉不着痕迹的咧了咧嘴角。
　　还真是和自己想象中的一样。
　　高手，真的有些看不起帝国所设立的学院。
　　“大叔。”
　　茉莉突然停住了脚步，深深的望像永夜，一字一顿道：
　　“我记得你还欠我一个人情，对吧”
第四章 永夜的建议
　　“大叔当然没忘了，要我做什么？”永夜跟着停下脚步，疑惑的看向茉莉。
　　茉莉顿了片刻，斟酌字句道：“也不需要大叔你为我做多么困难的事情，只要你带起头，率领九月樱的核心成员加入灵希学院，响应七公主殿下的号召即可。”
　　“哦....？”永夜闻言，皱眉愣住。
　　他没想到茉莉居然提了这样一个跟她自己的切身利益八竿子打不着的要求。
　　按理说，永夜作为九月樱的副会长，知名公会的实权人物，这种人物欠下的人情肯定都会被好好利用，怎么可能被用在这种莫名其妙的地方。
　　“等等....”永夜突然意识到了什么，死死的盯着茉莉，疑声说道：“小茉莉你....七公主....”
　　“....”茉莉看着永夜的眼神，后背瞬间浸湿，一颗心提在了嗓子眼。
　　她的心思瞬间流转万千——永夜的话是什么意思，难道是自己哪个行为暴露了身份？
　　茉莉用冒险家身份当着永夜面做过很多事情，如果一旦被拆穿自己是七公主....那么到底会发生多么大的连锁反应，茉莉一时之间难以分析。
　　还没等茉莉从永夜的缓过神来，永夜继续说道：“是不是有什么联系？”
　　茉莉闻言，差点跌了个跟头：“哈？”
　　居然不是发现了自己的身份！？
　　茉莉情不自禁的舒了口气。
　　所为‘做贼心虚’说的就是此时的茉莉，茉莉冒险家的身份已经深入人心，有这种先入为主的观念，基本上没人会将她往根源者上去猜测。
　　更别提猜她是七公主。
　　永夜看到茉莉奇怪的反应，皱眉问道：“难道大叔猜错了？”
　　在永夜的猜想中，茉莉肯定跟七公主有说不清道不明的关系，不光因为茉莉现在在帮七公主做事，包括之前竞速座狼山脉首通的时候，茉莉在最后绝杀时使用的手段也来自七公主。
　　诸多迹象表明，茉莉搭上了七公主这条线。
　　“没...大叔你说的对。”茉莉假装犹豫了片刻，然后顺着永夜的话往下说道：“嗯，之前帮七公主办了一些事情，之后七公主如果有需要冒险家完成的高难度任务，都会优先下发给我。”
　　“其实我接了个任务，任务内容就是为即将坐落在凤凰城的灵希学院招收学员，我之前也跟七公主讨论过相关的事情。”
　　“哦，是这样啊。”永夜摸了摸自己下巴上的胡茬，一副了然的神色。
　　如果这样解释，那么茉莉将自己的人情用作‘让自己带核心成员入学’上面，就很合情合理。
　　“不过大叔我要以个人身份提醒你，不要太快站边，一时的风光可能引来无穷的后患，七公主的处境并不理想，未来的某天，七公主很可能....对吧，如果你站边太深，可能也会引来连带报复。”
　　“幻世要用一辈子去经营，切勿因为眼前的利益而让自己以后无路可走。”
　　“我知道了，谢谢大叔的提醒。”茉莉在永夜看不见的角度咧了咧嘴角。
　　茉莉倒是想跟七公主不走那么近....但是特么的茉莉自己就是七公主啊，总不能让自己跟自己划清界限吧。
　　“嗯....”茉莉思考了片刻，向永夜请教道：“关于如何让凤凰城内的高手加入学院，大叔你有什么建议吗？”
　　永夜沉吟了片刻，答道：“没什么好建议，粗略一想也就四点吧。”
　　永夜话音刚落，茉莉差点脚下一个踉跄。
　　什么玩意？
　　老娘（误）一点都想不到。
　　你‘粗略’一想‘也’就四点！？
　　茉莉真想打开永夜的脑袋，看看他们这些善于管理的人的脑子构造跟自己到底有什么不同。
　　不过...茉莉不能弱了自己的气势，沉吟少许后，说道：“大叔你还真是厉害，七公主跟我只讨论出三点，倒是比你想的少了一点。”
　　“说说看，让我听听，大叔你想到了那点我跟七公主没讨论出来的可行方案。”
　　永夜摆了下手，然后说道：“只是个人愚见，仅供参考。”
　　“咳咳。”
　　永夜清了下嗓子，顿了顿，斟酌字句道：
　　“其一，开设特殊班，将所有顶级高手聚集在一起，进行高强度训练，很多高手不考虑报名学院的一个原因便是与普通人进行同样的教育，提升并不大。”
　　“其二，组织入学试炼，并且增设试炼奖励，最主要的是一定要颁发称号，很多强者非常看重名望。”
　　“其三，头羊效应，让几名强者带起头，如果能先拉拢三分之一的强者参加入学试炼，剩下的强者报名就只是时间问题。”
　　“其四，空头支票写起来，不是说即将在凤凰城坐落的学院是帝国五大学院之一——希灵学院的直属分院，如果在招生的时候，添上‘成绩优秀者保送四象帝国的希灵学院’，对于各大强者必定有很强的诱惑力。”
　　说完之后，永夜用眼神示意茉莉。
　　茉莉闻言，情不自禁的在心中赞叹点头，她被永夜的话所点透，以旁观者的角度，茉莉能理解永夜每条建议的用意，但如果让茉莉自己想...她恐怕是一条也想不出来。
　　毕竟茉莉只是一个14岁的孩子，永夜则是35岁、精于管理的老油子，两者在管理方面的经验不可同日而语。
　　这四条建议条条直逼人心。
　　尤其是第四条，赋予了强者入学的意义。
　　凤凰城的希灵学院看不上，那作为帝国五大学院之一——四象城的希灵学院，不可能也看不上吧？
　　虽然帝国现在只是下发了一道指令——开设学院。
　　至于‘保送本院’，‘毕业待遇’一类的福利什么都没提，但这并不妨碍茉莉先开一波空头支票。
　　茉莉‘智珠在握’般的点了点头，说道：“不错，跟我们讨论出来的方案差不多。”
　　永夜摆了摆手，说道：“就是啊，本身就这点能做的事情，用脚想都想得出来吧，想从大叔这里得到让人眼前一亮的点子不可能啦。”
　　茉莉的脸颊抽搐了几下，心中吐槽道——我的脑子真是不如您的脚呢....
　　不过茉莉自然不会将这些表露在脸上，她转移话题道：“大叔，你说了半天，还没说还不还我的人情呢？”
第五章 雾
　　永夜犯难的皱起了眉头，摸了摸自己的胡茬说道：“是有点麻烦，不过如果七公主好好进行招生宣传，噱头做足，大叔我从公会调动、宣传一下...”
　　“应该能拉拢一半核心成员，我与其他几位副会长也会入学。”永夜思索了一下，约莫个大概数字。
　　茉莉语气有些不满意道：“一半吗...？”
　　“一半也已经是极限数字了。”永夜摇了摇头，向茉莉解释道：“就算我们这些副会长全部入学，核心玩家的入学人数也不能超过一半，核心玩家关乎公会运转，整个公会全靠核心玩家的努力才能维系生存，如果超过一半核心玩家被学院束缚住自由，整个公会都会受到影响。”⑵
　　公会是一个庞大的机体，需要资金不断的涌入才能维系公会的发展。⊙
　　游戏初期，金币几乎全部靠核心成员不分昼夜的刷怪、做任务获得，这些金币会用来维持少数生活职业、以及大量普通玩家的生活。疤
　　当然了，核心玩家也不是白白为生活职业与普通玩家刷金打工，等到游戏后期，金币的来源就全部靠生活职业者以及普通玩家。午
　　这时候核心玩家就可以吃着资源，安心发展自身实力，成为公会的护盾，保护着生活职业者与普通玩家。玲
　　核心玩家相当于公会的资金获取渠道，所以说，超过一半的核心玩家，九月樱还真入学不起。韭
　　“好吧，那就这样定了。”茉莉瞥了一永夜，心知永夜说的已是底线。伞
　　永夜突然扫看了一下四周的行人，语气不满的说道：“如果没有事情了，大叔就要跟你道别了，原本我是偷偷摸摸来找大小姐商量事的，结果被你拉着在大街上走了一圈，现在我还是回去吧。”⑥
　　虽然茉莉与永夜深处旧房区，行人相对较少，但也不是完全没有，经过刚才的散步、讨论，永夜也吸引了不少目光。咎
　　茉莉十分好奇，出言问道：“什么事还需要偷偷摸摸的商量？”
　　偷偷摸摸，商谈事情的双方还吃之前打的火热的两个公会的高层管理人员，茉莉好像闻到了一丝说不清的味道。
　　永夜耸了耸肩，没有回答：“那你就要去问大小姐咯。”
　　永夜说完，自顾自的大踏步往前走，头也不回的摆了摆手，当做告别。
　　等永夜离开后，茉莉站在原地，嘴角扬起了一抹微笑，自言自语道：“还真是意外收获呢，本想找大小姐，没想到碰到了永夜大叔。”
　　“更没想到的是，永夜居然教了我拉拢高手们的方案。”
　　“那么现在，先回旅馆休息一下，等大小姐来找我吧。”
　　“最近需要频繁切换公主姿态与冒险家姿态，还真是有点烦。”
　　.....
　　茉莉维持着冒险家姿态，回到了歌月旁边的房间。
　　还好冒险家茉莉与七公主茉莉住的不是同一间酒馆，不然暴露的可能性直线上升。
　　茉莉所要做的是——尽可能的不让大小姐等人与七公主姿态的自己又交际，以及绝对不能让莉莉西亚看到冒险家形态的自己！
　　伪装者之戒的伪装形态选取的是‘莉莉西亚给自己附加伪装术时的形态’，如果莉莉西亚见到自己，一眼就识破了。
　　虽然被莉莉西亚识破身份没什么大不了...但尽可能还是不要暴露为好，不然很多东西都要解释，非常的麻烦。
　　茉莉坐在自己的屋子里，一个人回味着永夜上午所说的建议，渐渐的，一份招生雏形从她的脑子里浮现了出来。
　　时间过得很快。
　　在茉莉思考如何将永夜的建议现实化的过程中，晚饭时间都已经过去了。
　　“咚咚——”
　　正在茉莉中断思考，肚子咕咕叫的准备下楼找点食物之时，敲门声响了起来。
　　茉莉打开门，两位充满青春气息的年轻少女出现在了茉莉的眼前。
榴霖②②⒊⒋⒏岜事
　　“茉莉，我来啦。”一位自然不用多说，正是大小姐。
　　另外一位少女，静静的站在大小姐的身边，嘴角一直挂着一抹柔美的微笑。
　　茉莉赶紧将二位让进屋内：“两位快请进。”
　　茉莉关上门，暂时放弃了觅食，她坐在桌子旁，目光有些担心的望向大小姐。
　　出乎茉莉意料，大小姐的精神状态非常好，举手投足间恢复了特有的优雅、从容，整个人看起来竟是比背叛发生之前还要充满活力。
　　大小姐拉起那名少女的手：“茉莉茉莉，我给你介绍一个我的好朋友。”
　　茉莉在大小姐介绍钱，便仔细打量了少女一番，她心中一凛——这不就是...之前在岩石村，自己从卫兵手中救下的女孩。
　　那位在现世中多次帮助过自己的善良女孩。
　　大小姐说出了女孩现在的名字： “她叫雾，我的好朋友，不是很喜欢游戏，但也会偶尔陪我玩一下，是我为数不多的好朋友呢！”
　　“今天在野外刷级的时候碰到了她，我就带她回到了公会据点，然后听说你找我，我就将她一同带了过来，让我的两位好朋友见见面。”
　　跟茉莉说完后，大小姐转头又趴在雾的耳边，轻声说道：“这就是我跟你提过好几次，帮了我很大忙的茉莉。”
　　“你好。”茉莉点了点头，打招呼道。
　　“初次见面，请多关照。”雾很有礼貌，微微低头，向茉莉打着招呼。
　　雾的声音跟茉莉印象中的一样绵软、温柔。
　　从雾的言行举止来看，她应该也是一位家庭了不起的千金小姐吧，不过茉莉却从她身上看不出任何的架子，也没有大小姐的那种优雅与高贵。
　　雾就像是邻家小妹妹一样，让任何接触她的人都能感受到她特有的温柔，心神放松。
　　“咕噜....”
　　就在此时。
　　茉莉的肚子突然响了起来。
　　茉莉有些尴尬的笑了笑：“不好意思....之前想事情想了半天，还没吃饭呢....”
第六章 糖醋里脊
　　“没吃饭吗？稍等一下，几分钟！”
　　大小姐双眼突然绽放出了一抹精光，急迫的站了起来，半跑似的走出了房间。
陆邻⑵⑵⑶肆捌扒似
　　茉莉看着大小姐匆忙离开的身形，有些摸不到头脑：“哈...？”
　　自己刚说饿，怎么大小姐自顾自的跑了出去？
　　“小瑶应该是点外卖去了，今天跟她出去玩的时候，小瑶就一直在说‘有一家很好吃的中餐馆，我一定要带你去尝尝！’，但是中午晚上我们一直在外面溜达、猎杀魔物，没机会吃那家中餐馆。”
　　雾温柔的对茉莉说道，期间雾还模仿起了大小姐说话，惹的茉莉忍俊不已。
　　“想来是小瑶她听说你还没吃饭，想点那家中餐馆的菜式。”
　　“中餐馆....”茉莉轻声重复着。
　　幻世总体来说属于西方世界，饮食也比较偏向中世纪的西方。
　　最常见的饮品——麦酒。
　　一种比水都要常见的饮品，而且味道极其古怪。
　　最常见的食物、菜肴——小麦制作的‘裸麦面包’、番茄土豆与各种肉类煮出来的肉汤、腌制的咸肉、香肠....
　　一般来说，国内冒险家都吃的不太习惯，尤其是麦酒，太过苦涩，跟啤酒完全是两种东西。
　　一时之间，如何获取一顿优质的餐食，成了众多冒险家的需求。
　　有需求，服务就会应运而生。
　　除了茶馆外，也有根源者打起了中餐的主意。
　　高薪聘请现世中擅长做菜的冒险家，然后收集尽可能复合要求的食材，一道道仿中餐便做了出来。
　　别说多高级的菜肴，光是一道简简单单的‘土豆炒肉’就能让被中世纪食物环绕的冒险家泪流满面。
　　当然了，这些中餐的价格并不低，作为餐食来说甚至很高。
　　现世中，就连茉莉也不会精打细算去买一颗土豆，但在幻世，一顿简简单单的一顿土豆炒肉+3碗白米饭这种最廉价的吃食，都不是一般家庭随随便便享受的起。
　　毕竟还要留出金钱为等级提升准备装备、购买各种保命的药剂，钱不能光花在吃饭上。
　　“咕噜...”
　　茉莉吞咽了一口口水。
　　她开始对接下来的食物充满期待。
　　....
　　十几分钟后，大小姐推门走进了房间。
　　她一脸神秘的说道：“你们猜猜我去干什么了！”
　　雾侧头微笑道：“是去‘有一家很好吃的中餐馆，我一定要带你去尝尝！’那家餐馆点菜了嘛？”
　　在相应地方，雾依旧仿照大小姐的语气声音。
　　被雾一语道破之后，大小姐愣了一下，旋即道：“你猜到了？”
　　雾调笑道：“当然，小瑶最好猜了。”
　　大小姐挥了挥自己的小拳头，假装生气道：“可恶！”
　　将这一切收在眼中的茉莉会心一笑——还真是好朋友呢，果然大小姐状态变好也是雾的原因。
　　“哼哼~”大小姐收起了自己的愠怒，转而成了一副得意的神色：“等好吧，让你们尝尝美味的菜肴！”
　　雾微笑道： “那我就期待着了~”
遛淋⒉（二）三⑷拔扒司
　　茉莉应声道：“谢谢大小姐。”
　　不一会，约莫十几分钟，敲门声响了起来。
　　“咚咚——”
　　茉莉坐在座位上说道：“请进。”
旗弍衫零泗玖祁彡肆
　　“吱呀。”
　　伴随着一声酸涩的开门声，一名衣着朴素的‘外卖小哥’走了出来，他站定在茉莉三人所处的桌子前——手一挥，一个不大不小的食盒出现在了三人面前。
　　小哥轻轻鞠了一躬，极具职业素养的说道：“餐已经送到，祝三位小姐用餐愉快。”
　　茉莉回应的点了下头，说道：“辛苦了。”
　　小哥直起身体，离开了房间。
　　“这家店铺还提供外卖服务哦，不过信息卷轴太贵了，一般都是顾客到店预约，等到了预约时间，店家准备好食物送去约定好的地点。”大小姐颇有些得意的介绍了起来：“来，看看吧，都是些不错的菜式呢！”
　　茉莉站起身来，轻轻的打开食盒。
　　食盒的第一层摆放着三个菜——糖醋里脊、煎饼炝豆芽、高汤烧油菜。
　　大小姐随是有钱，但也不是点一大堆吃不了的食物然后浪费的主，大小姐跟雾已经吃过一些便携干粮，现在只是陪茉莉尝尝味道，吃不了多少，所以只点了三个菜。
　　食盒的第二层是两碗米饭外加一个空碗。
　　一碗是茉莉一个人的，大小姐与雾分食一碗。
　　茉莉将菜从食盒中取出来，摆在桌子上，然后将米饭与餐具也顺便取出来。舞
　　雾将米饭拨出一部分。艺
　　一场不算丰盛但却颇为昂贵的晚宴，就此开始。⒎
　　“唔，这个超好吃！”捌
　　“嗯~！”捌
　　而我们的茉莉呢，则一口一口吃着素菜，对于糖醋里脊视而不见，用素菜下饭。霖
　　米饭过半，也不见茉莉吃摆在桌子中间的糖醋里脊。柒
　　大小姐见茉莉一直不肯夹糖醋里脊，不禁问道：“茉莉，你怎么不吃主菜，素食主义者吗？”溜
　　“不是。”茉莉吞咽下嘴巴里的食物，说道：“我不喜欢吃酸的东西。”伊
　　大小姐点了点头：“哦...原来是这样啊。”
　　“你跟我的一位朋友很像呢。”雾突然微笑着插话道：“他也很讨厌酸的东西。”
　　茉莉惊奇道：“是吗。”
　　想不到，还真雾居然认识跟自己一样，不喜欢吃酸东西的人呢！
　　按理说，完全不吃酸东西的人应该很罕见吧。
　　“嗯。”雾点了点头，微笑说道：“他是我生命中的最重要的人，我的光明。”
　　茉莉看着雾嘴角扬起的温柔笑容，心中突然涌现出了一抹特殊的感情——
　　......
　　那是一个冬天....
　　衣着单薄的少年被黑零工老板巧立名目克扣工资，实在是没有力气，摔倒在雪地中。
　　他尽力的睁开眼睛，努力的站起身，因为少年知道，如果倒在雪地里，他会死。
　　少年用尽全身力气，却也才堪堪睁开眼皮，抬起头。
　　自知全身力气用尽，少年眼神中闪过一丝绝望。
　　而就在此时，一位少女出在了他的眼前。
　　少女的微笑....是那么的温柔。
　　‘是天使吗？’
　　少年脑海中闪过这样的想法，然后晕倒在雪地。
　　不知何时，少年醒来。
　　只见身边放着一个信封。
　　信封里装着他的工资与一张写了一句话的纸——
　　工资我帮你要回来了，然后帮你定了3小时的钟点房，钱已经从工资中扣掉咯。
　　‘原来是...被救了。’
　　......
　　茉莉看着感受眼前似曾相识的温柔，心中涌起一抹暖意——你也是曾经救赎过我的温柔、光明，救了我的命，也救了我的尊严！
第七章 万丈学院平地起！
　　“对了，茉莉你叫我过来有什么事情吗？”
　　大小姐的一声呼喊将茉莉从回忆中扯回了现实。
　　“嗯，是有点事情。”茉莉将心中的思绪强压下去，说道：“大小姐，你应该也听说希灵学院的事情了吧。”
　　“当然。”大小姐点了点头，看了一眼雾，然后道：“我跟雾都打算入学，雾就是因为想要入学希灵学院才来凤凰城的。”
　　茉莉咧嘴笑了起来：“那太好了。”
　　大小姐见茉莉表露出欣喜的态度，疑惑的皱了皱眉头：“嗯？”
　　她不太明白茉莉为什么听到自己与雾要入学，就开始高兴了起来。
　　茉莉解释道：“我接了一个任务，内容是让尽量多的高手加入希灵学院。”
　　茉莉直接将应付永夜的那套说辞搬了出来。
　　“哦！那我可以带领一部分耀月的成员去帮你完成任务！”大小姐还没等茉莉说话，立刻提出了自己的支持，她的眼神中闪过一丝羡慕的神色，然后问道：“现在有什么策略了吗？”
　　“暂时有四点，其一.....”茉莉思考了一下，组织字句，将之前永夜给的四个建议复述了出来。
　　大小姐听后，深感赞同的点了点头：“挺全面计划，至于头羊效应，我可以出手帮你一把，我也能代表一部分耀月。”
　　茉莉继续询问道：“谢谢大小姐，大小姐你有更好的建议吗？”
　　大小姐思考了一下，说道：“有一个新的思路。”
　　茉莉示意大小姐继续：“你说。”
　　“关于减少成本的问题.....”大小姐一边思考一边缓慢的说道：“从入学试炼下手，让一部分参与进来的冒险家来承担需要付出的奖励。”
　　茉莉疑声问道：“让一部分参与进来的冒险家来承担需要付出的奖励？”
　　雾也皱眉，侧着头，一副不明所以的样子：“.....”
　　“对，没错。”大小姐肯定的点了点头，向二人解释道：“比如说....希灵学院不是要开设生活职业的招生吗，我们将一定的名额当做给入学试炼成绩优异者的奖励。”
⒉磷扒呜澪（九）叁琉韭
　　“虽然生活玩家入学名额对于高手来说，可能没什么用，但是各大公会却求之不得。”
　　“能让自己公会获得培养生活职业的机会，各大公会就算付出巨大代价，也绝对会尽可能的争取，因为生活职业对于各大公会来说，就是中后期的发展命脉。”
　　“这样一来，得到生活职业入学名额的高手就可以将名额出售给各大公会，相当于各大公会替学院支付了给强者们的报酬。”
　　“怎么样，我这个想法。”
　　“....”听到大小姐的解释，茉莉顿时豁然开朗。
　　“高，实在是高！”
　　她情不自禁的向大小姐投射出钦佩的目光。
　　这种办法都想得到咯。
　　大小姐的聪慧程度，更胜永夜一筹。
　　茉莉急声的问道：“还有别的想法吗？”
　　大小姐摇了摇头：“暂时没有。”
　　茉莉略有些失望，她还以为能从大小姐这得到更多的建议，有气无力的‘嗯’了一下：“嗯....”
　　大小姐看出茉莉的失望，歉声道：“不好意思。”
　　“大小姐没必要道歉啊。”茉莉赶忙说道：“你已经帮我提出很好的建议。”
　　“但是.....”大小姐低下头：“你帮了我太多，而等你需要我帮助的时候....我却只能提出一个建议而已，总感觉自己跟无能。”
　　茉莉慌张的摆了摆手，急忙解释道：“没有的事，没有的事。”
　　就在一人有些消沉，一人慌张解释的时候，桌子的另一侧突然响起了一抹温柔的声音：“两位都是很棒的人，来，赶紧吃菜吧~”
　　雾给二人碗里一人加了一颗油菜。
　　茉莉与大小姐看了看碗里的油菜，突然相视一笑。
　　最终，茉莉也没询问永夜秘密找大小姐谈的事是什么，如果大小姐想跟自己说的话，肯定会说。
　　如果大小姐不想说，自己问了反而尴尬。
　　.....
　　大小姐与雾走后，茉莉悄悄走出房间，在四周无人之际，用伪装者之戒切换成了七公主姿态。
　　茉莉回到了豪华房间。
　　当茉莉走到门口的时候，房间内突然爆发出了一阵激烈的争吵。
　　“你愿意干这么无聊的事情，就自己去干，带上我干什么！”
　　“这是你的责任！”
　　“混蛋啊，你奶子那么大，也能当好盗贼吗！？”
　　“呵，用不着你担心，反倒是你，长不高，完全就是因为没有责任心吧。”
　　茉莉站在门外，不禁苦笑了起来。
　　这两人居然吵起来了，看样子还挺激烈。
　　“咚——”
　　茉莉尽可能的制造出很大的开门声，将二人的注意力吸引了过来。
　　“殿下。”
　　“公主殿下。”
　　正在争吵的两个人发现了茉莉，立刻停止下来，向茉莉躬身行礼。
　　“好了伊芙，你不要怪莉莉西亚了。”茉莉缓步走至上座，坐下后说道：“就算没有莉莉西亚的话，你也跑不了，我现在无人可用。”
　　“是的，殿下。”伊芙点头应声。
　　不过看伊芙鼓胀的小嘴，怕是还远没有消气。
　　“莉莉西亚，你过来，我有些事情要跟你说。”茉莉对莉莉西亚说道，茉莉的眼神情不自禁的飘向伊芙之前说部位。
　　仔细一看....还真是...大到了会影响潜行的程度呢...——茉莉吞咽了口口水，心中赞叹道。
　　莉莉西亚走进，微微底下身子：“殿下，有什么事情需要我。”
　　“是这样。”茉莉轻声的将永夜与大小姐的建议整合在一起：“我有点关于招生的想法，你帮我安排一下，其一.....”
　　听到茉莉的话，莉莉西亚先是正色，随着话语的推进，一抹震惊逐渐蔓延上了莉莉西亚的脸颊，在茉莉完全说完后，莉莉西亚深深的点了点头，答道：“我知道了。”
　　此时的莉莉西亚对茉莉的印象彻底发生了改变。
　　懂得将自己被暗杀的事情说成‘冒险家遇害’的七公主——
　　有如此精密计划的七公主——
　　怎么可能是文不成的废物？吆
　　难道....难道七公主殿下知道自己的处境，之前的废物完全是装给别人看的？韬光养晦！？——一个疯狂的想法从莉莉西亚的心底浮现出来。林
　　当然了，茉莉并不知道莉莉西亚现在的想法，不然肯定一个踉跄跌倒在地。伊
　　茉莉继续说道：“工匠们呢？”气
　　莉莉西亚更加尊敬的躬身，道：“已经到了。”师
　　“是吗。”茉莉轻声说道：“那就准备建造学院吧。”屋
　　“是！”玖
第八章 沸腾的凤凰城（为夏未音加更1/4）I
　　最近整个凤凰城的冒险家都在讨论希灵学院的事情。V
　　但渐渐地，一股质疑声从冒险家群中冒了出来。玖
　　“怎么就在一开始的时候出现过学院相关的公告，现在一点消息都没有了，难不成学院鸽了？”罢
　　“应该是鸽了，不然现在学院都应该建起来了，不应该一点动静都没有。”
　　“难道是七公主耍我们？”
　　“你傻吧，七公主耍我们除了降低自己的公信力之外，有什么好处？肯定是出现了什么突发情况，导致学院的建造计划一直被搁置。”
　　“现在开始建也来不及了，学院且得建一阵子呢，等学院建好，有上进心的玩家早就快22、23级了，当等级到达25级时，继续留在凤凰城的收益就会变低，大家自然要离开凤凰城，谁还愿意入学？”
　　“是啊，剩下那些等级低的人，才能也不会多高，最后入学的很可能是一些废物、庸才。”
　　“七公主可是先把牛皮吹出去咯，这下看她如何收场。”
　　这种说法也逐渐的被人所接受。
　　毕竟，能容纳起码20000人的学院，应该也要建一阵子，现在不声不响的没个动静，难免有人会觉得不靠谱。
　　.....
　　直到某天。
　　“轰隆——”
　　伴随着一声巨大的轰鸣，大地开始了剧烈颤抖，一阵金光闪耀，晃得众人睁不开眼睛。
　　等金光消退后，一个巨大的学院凭空出现在了原先凤凰城广场的位置。
　　“卧槽....这是什么，我出现幻觉了吗？”
　　“怎么突然出现了如此宏伟庞大的建筑，发生了什么？”
　　“你们....快看匾额！”
　　“希....希灵学院！？”
　　所有人为凭空出现的巨大学院而惊叹着，同时学院的出现，也狠狠地打了之前质疑人的脸。
　　.....
　　学院不远处。
　　茉莉在前，莉莉西亚恭敬的站在身后，将这一切纳入眼中。
　　“这便是‘筑城令’的力量吗....”茉莉望着凭空出现的学院，眼底潜藏不住震惊。
　　饶是她早就知道筑城令的能力，却也被眼前的这一幕吓了一跳。
　　筑城令——史诗级消耗道具，可以在满足地形的任意非魔土位置，瞬间完成一座初级城市。
　　实际上筑城令用来铸造单一建筑也是没问题的，毕竟城市就是由众多单一建筑组成的集合。
　　只不过....用能瞬间完成建筑群的道具去制作单一建筑，未免有些太过浪费。
　　这种手笔，也只有财大气粗的帝国才做出。
　　茉莉看着宏伟的学院，轻声说道：“莉莉西亚，趁着势头，让人将招生的信息发布下去。”
　　“是，公主殿下。”莉莉西亚恭声答应，然后悄然退下。
　　.....
　　原凤凰广场处。
　　原来这里是凤凰城最大的广场，说是广场，倒不如说空地更合适，幻世人口不多，但是世界面积却非常的大。
　　这就导致了城市很空旷。
　　饶是巨型学院凭空坐落，却也根本不用额外收拾场地，只要把凤凰广场当做学院主体，凤凰广场周围的建筑一并纳入学院地界，便足够了。
　　紧接着，只要将广场周围的店铺改成教学楼一类的学校设施，灵希学院便算彻底完成。
　　帝国拍下来的工匠实际上也只是来完成改建任务，真正的学院完全靠筑城令。
　　由于巨大学院的凭空出现，很多冒险家被吸引了过来。
　　一大堆冒险家围着学院前后瞻仰。
　　而就在此时——
　　一队衣着甲胄的城卫军突然从远处走了出来，为首的士兵长站在人群前，剩下的兵士站在其身后，一字阵列，颇有一番声势。
　　“致凤凰城的的各位冒险家——希灵学院正式坐落，，七公主殿下亲任校长....”
　　士兵长一顿官话，赞美帝国与七公主，然后话锋一转，说道：“....为调动冒险家积极性，特此，准备入学试炼。”
　　士兵长话音刚落，人群中顿时掀起了一阵议论。
　　“什么啊，还真当自己学院是跟葱了，搞什么入学试炼？”
　　“炼不起，炼不起，我还是乖乖的做任务升级吧。”
　　“原本大家对学院抱有的都是观望态度，现在....恐怕想要报名的人会更少吧。”
　　大多数人认为茉莉可能是疯了，自己为学院是个宝贝，居然设立什么入学门槛。
　　“安静一下。”士兵长大喝一声，站立于他身后的兵士一同用枪底敲击地面，混合了一声充满威势巨响。
　　原本嘈杂纷乱的冒险家顿时安静了下来。
　　“请不要大声议论。”士兵长颇为不悦的哼了一声，然后继续道：“入学试炼奖品丰厚——”
　　“1至3名，获得由帝国授予、全大陆认可的称号，并且每人获得50名生活职业培育名额。”
　　“4-10名每人获得20名生活职业培育名额！”
　　“11-50名每人获得10名生活职业培育名额！”
　　“51-100名每人获得2名生活职业培育名额！”
　　“101-500名每人获得1名生活职业培育名额！”
　　“501-1000名获得大量金钱、装备奖励！”
　　“其中，前一千名成绩优秀者，进入特殊班级，接受独特的指导，而且就算是入学试炼成绩不好的人，也可以进入普通班级学习。”
　　士兵长一口气说完。
　　全场的冒险家陷入了呆滞。
　　大约是几个呼吸后，现场再度爆发出一阵更为激烈的讨论。
　　“什么！？称号奖励！”
　　“还有生活职业者培训名额？”
　　“这奖励....也太好了吧！”
　　“如果能进前500名，让我妻子有机会掌握一门生活职业，我家两个儿子就都能养活了！！”
　　“我也是，必须要进前500，给家人争取到生活职业培训名额！”
　　饶是之前士兵长禁止过众人议论，却也无法压制住他们心中的震惊。
　　其实有一点，茉莉与大小姐都没有想到——普通人对生活职业入学名额的渴求。
　　很多人并不擅长战斗，比如老人、一些女性。
　　这些人不可能出去和魔物战斗，或者学习采矿一类的高危生活职业。
　　他们又没钱直接学习高级生活职业，所以只能完全依靠亲人供给生活，成为了负担。
　　如今，入学试炼提供了生活职业培训名额。
　　无疑是给了他们一条生路。
　　焉能不追捧？
　　士兵长这次没有出声制止，只是站在原地微微一笑，放任冒险家炒热入学试炼的热度。
　　与此同时，一名名兵士前往城市内的各大布告栏，快速的把所有陈旧布告撕掉，用最大的篇幅将入学试炼的相关事宜贴了上去。
　　整个凤凰城，陷入了沸腾。
第九章 入学试炼
　　酒馆的豪华房间内。
　　茉莉端坐在上座，轻声询问莉莉西亚道：“怎么样。”
　　莉莉西亚恭敬的答道：“入学试炼在冒险家中引起了巨大轰动，但还不知道究竟有多少人最终会选择参加入学试炼，毕竟....难度颇有些高。”
　　“引起强烈轰动就足够了。”茉莉轻轻点了点头。
　　接下来，只要有‘头羊’的带领，报名人数绝对没有任何问题。
　　......
　　凤凰城，布告栏。
　　无数的冒险家围在这里。
　　“听说了吗，如此雄伟的灵希学院竟是一天建成的，七公主也是颇有手段，亏得还有人嘲笑她？可笑。”
　　“入学试炼，真的有趣，老夫倒想看看，谁能在老夫的手下抢走前十名！”
　　“老头，现在是年轻人的世界了，您老人家还是保重好身体吧。”
　　“我一定要给女儿抢到生活职业培养的名额，拼了命也要争取！”
　　“哼，如此奖励，恐怕那些最顶级强者都会趋之若鹜，你们在这里打嘴仗有什么用，愚蠢。”琉
　　无数人糙乱的吵着。霖
　　巨大的布告栏只有一张告示——入学试炼的通知。⑵
　　告示上除了写满了各种奖励外，还写了入学试炼的内容。I
　　“这难度....还真是对得奖励。”I
　　凤凰山试炼。散
　　没错，试炼场地，正是在凤凰山，通过四条天堑栈道才能进入的凤凰山。四
　　以现阶段冒险家的实力，横行凤凰平原尚且做不到，更别说魔物强度远超凤凰平原的凤凰山，普通冒险家根本没有上凤凰山的资格。⑧
　　唯有大小姐、无心、永夜这种级别的顶级强者才能无视强大的魔物，踏足凤凰山。芭
　　但凤凰山对于顶级强者来说，却也是危险十足的地方。肆
　　如果不巧碰到一只精锐头领，那么就算是顶级强者，也只有掉头跑的份。
　　布告上只模糊的写了试炼的地点，并且说明了试炼是积分制，但积分如何获得，能不能抢，以及各种细节都没有说，给人留以无限的遐想。
　　“当真是神秘，如果允许自相残杀的话，或者采取小队参与试炼的模式，格局可就不一样了。”
　　“别当七公主傻，到现在位置，哪个认为七公主傻的人没被打脸？试炼的形式一定着重在考验个体实力，不会让大工会一举包揽前面名词。”
　　“可是....有什么办法，能阻止大公会成员抱成一团吗？”
　　“谁知道呢。”
　　又是一阵关于具体细节的讨论。
　　入学试炼，着实成了凤凰城一大热点。
　　.....
　　与此同时。
气⑵（三 霖师九琦衫斯
　　珊瑚王国，某城池，某城市，某奢华宫殿。
　　一名女子端坐在上，她坐着的凳子上铺着一层狂炎虎的皮毛。
　　下列十数名根源者高手。
　　女子用手背轻轻拖着下巴，嘴角咧起了一抹狂佞的笑容：“七妹那边，可曾安排好了？”
　　一名衣着甲胄的将军踏前一步，而后单膝跪地，低头说到：“回殿下，都按您说的准备好了。”
　　“嗯。”女子嘴角的狂佞更胜一筹，轻轻抬起赤裸的光洁左腿，搭载右腿上，媚意十足，自言自语道：“姐姐的这份大礼，不知妹妹是否喜欢。”
　　"不过....."
　　“你若不喜欢，那姐姐，可就太喜欢了。”
第十章 报名开始
　　三天后。
　　凤凰城。
　　距离告示贴出已有三天，学试炼的余波仍然在凤凰城内疯狂的涌动，就在今天早上，入学试炼的报名正式开始！
　　在凤凰城中，一共布置下十数个一模一样的报名点——一张摆放着记名簿与羽毛笔的长木桌后，坐着三名负责登记的兵士，桌子周围也有五名兵士负责维持现场秩序。
　　虽然入学试炼的报名被设置在8:30分正式开始，但7:00还不到的时候，各个试炼点周遭都围满了冒险家，长桌被围的水泄不通。
　　时间流逝。
　　渐渐地，一个半小时过去了。
　　“灵希学院，入学试炼报名，正式开始！”
　　随着坐在长桌正中的兵士一声呼喊，入学试炼的报名正式开始！
　　但是....预想之中的火爆报名场景并没有出现，饶是周围围了大量的冒险家，大家却都踟蹰不前。
　　“人呢？怎么都围在外边，没人去报名？”
　　“之前夸夸其谈，说要力争上游的人呢？怎么一个个的都缩在后面，都不报名？”
　　“不急，等等看，想不想争夺好名次，跟着不着急报名是没有任何关联。”
　　“先稳住，看看再说。”
　　对于冒险家们来说，虽然帝国制定的奖励非常诱人，但是试炼规则以及难度无一不他们心中担心的问题。
　　报名入学试炼确实有机会获得高额的奖励回报，但总归还有一点迟疑。
　　零星的几个冒险家走出人群，来到木桌前坐下。
　　他们也不是真心想要报名，而是在试图和负责报名的兵士套话，询问入学试炼的具体信息。
　　眼看着半小时过去了。
　　真正报名入学试炼的人数根本没有两三个，照这种势头发展下去，恐怕一天都招不到几个人。
　　“距离试炼报名截止还有6小时！”坐在当中的兵士抬头看了看太阳，朗声呼喝道。
　　“什么？报名只继续进行六小时吗？”
　　“居然还设计时限，能招够数吗？”
　　“快点报名去吧！”
　　由于时限的原因，终于有冒险家坐不住了，有三四个冒险家走上前，做了登记。
②⑨〇⒌叄⑻气吆⒊
　　但是大多数冒险家依旧没有动。
　　就在此时——
　　“让让，让开一下。”
　　随着一声呼喊，包围报名处的人群被一队人马撕出了一个口子，约莫50多装备精良的冒险家从人群中走了出来，走向了报名处。
　　有眼尖的人看出了来人的身份：“永夜，九月樱的核心团？”
　　没错，为首的正是九月樱副会长——永夜。
　　跟随在永夜身后的也正是九月樱的核心战团！
　　“劳烦，帮我们登记一下，参加入学试炼。”永夜操着自己底气浑厚的中年大叔音，朗声说道。
　　兵士道：“稍等。”
　　几分钟后，兵士将永夜等人的名字一一记录在案，然后说道：“已经替你们完成报名了。”
　　永夜咧了咧嘴角：“谢谢。”
　　得到报名成功的通知后，永夜旋即带领公会众人，从来时的方向走了开来。
　　看到永夜带着九月樱整整50人参与了报名，不少冒险家开始变得蠢蠢欲动。
　　而就在一众冒险家蠢蠢欲动之际，负责登记报名的兵士一声高呼，响彻在了报名点。
　　“本报名点剩余报名人数....103人！”
第十一章 热潮引爆
　　在这一声高呼后，报名现场突然陷入了寂静。
　　“竟然报名人数也设置限制，搞什么？”
　　有人抱怨道。
　　但除了少数抱怨的人之外，更多的冒险家则进付诸了实际行动，前一刻还持观望态度的他们，此刻谁都没废话，尽皆用自己最快的速度，向报名点疾驰而去。
　　兵士的那句——‘本报名点剩余报名人数....103人’，着实像是往热油中泼入了一碗凉水，现场瞬间爆炸。
　　“快，士兵大人，请您务必帮我报名，我想要参加试炼。”
　　“前面的人，动一下啊，堵着干什么？”
　　“走开啊，后面的人不要挤我，慢慢排队。”
　　“你们刚才不都还不着急吗？”
　　“别拉我！”
　　现场的冒险家陷入了疯狂。
　　如果不是有兵士维持秩序，恐怕在场的冒险家都能为剩下的试炼名额大打出手。
　　一人费劲千辛万苦，终于挤到了桌子前，坐了下来道：“终于到我了，请帮我报名！”
　　但是兵士却‘啪’的一下，将桌子上的记录本合上，说道“对不起，103位名额已经全部报满。”
　　那人一下子站了起来，双手猛拍桌子，怒声道：“开什么玩笑？我辛辛苦苦才排到这里的！？”
　　“规定就是如此，谁让人少的时候你不报名呢？”兵士神色不变，双眼流露出一丝玩味：“我劝你赶紧找下一个报名点报名吧，当然...如果你愿意浪费时间，跟我细细理论一下为什么报名人数要设限，我也无所谓。”
　　“反正着急报名的不是我。”
　　“....切。”那人咬了咬牙，猛地一锤桌子，疯也似的向后跑开。
　　他哪有时间跟兵士扯皮。
　　算自己倒霉吧！
　　赶紧去下一个报名点报名才是当务之急。
　　103个名额已经消耗殆尽的消息很快便传了出去，原本蜂拥在报名点冒险家群体顿时向外跑去。
　　这个报名点人数满了，还有下一个报名点呢！
　　必须要加紧速度，如果所有报名点的人都报名满了，那他们将与试炼彻底无缘！
　　....
　　这一幕，同时发生在远处一个报名点。
　　唯一不同的是，远处的报名点，触发人数限制的报名团体是大小姐率领的耀月公会。
　　两处报名点的人，如同病毒一样，向凤凰城的所有报名点蔓延而去。
　　.....
　　拍卖行附近报名点。
　　依旧是一张摆放着登记簿的桌子，桌子后面依旧是三名负责登记的兵士。器
　　报名点周遭依旧围着大量犹豫不决的冒险家，和方才一模一样。I
　　而就在此时....I
　　“快让让。”叁
　　“围观的往后稍稍。”磷
　　“让我去报名！”思
　　“他妈的，老子上次都坐下了，结果告诉老子名额限制满了，这次谁也别想跟老子抢！”酒
　　瞬间，很多处于疯狂状态的冒险家从报名点后杀了进来，将原本处于围观状态的冒险家人群冲的七零八落。妻
　　“怎...怎么回事？”（
　　“哪来的这一批疯子？”三
　　“发生了什么？”）
　　许多不明所以的冒险家大眼瞪小眼，看着疯狂报名的人群相互询问，他们不知道发生了什么。四
　　“本报名点报名人数距离满额还剩239名！”
　　负责报名的兵士一声话语，让那些不明所以的冒险家完全的理解了方才那些人为何如此疯狂。
　　“快他妈冲啊！”
　　“操，有人数限制不早点说！？”
　　瞬间，又是一个报名点被点燃了。
　　....
　　接连四个报名点人数达到上限，大量想要争抢试炼名额的冒险家蜂拥向其他报名点。
　　越来越多的报名点的报名热度被引爆。
　　当然了，茉莉总不可能在所有报名点都设置人数限制，那样的话...就是给自己找别扭了。
　　一共只有四个报名点被要求设置的报名人数限制，其余的报名点都是随意报名，无上限。
　　这四个报名点恰好的将凤凰城分成了四等份。
　　一旦四个报名点达到人数限制，四个报名点的冒险家必然去其它的报名点报名，如此一来，不光这些冒险家起到了报名作用，而且也带给了大家一种‘试炼名额供不应求’的感觉。
　　好好的排队报名，冒险家不买账。
　　弄点人数限制，让冒险家抢不着，把他们当猴一样的来回耍，反而能让冒险家趋之若鹜。
　　这就是所谓的饥饿营销。
　　现世中一家有名的互联网企业玩的最溜。
　　.....
　　酒馆，豪华房间内。
　　“咚咚——”
　　敲门声响了起来。
　　“进。”
　　居于上座的茉莉轻声说道。
　　随着茉莉的话语，门被从外推开，一名兵士走了进来，他单膝跪与茉莉跟前，低下头，朗声说道：“报告！报名统计结果出来了！”
　　茉莉点了点头，示意兵士继续：“说。”
　　“禀殿下，本次设立报名点共计16个，报名时间总计12小时，一共报名参加的入学试炼的人数为....”
　　“23809人！”
　　“嘶。”
　　一旁的莉莉西亚闻言，顿时倒抽了一口冷气。
　　茉莉心中也是一震。
　　饶是她有所准备，却也被如此多的报名人数吓了一跳。
　　凤凰城的冒险家虽然远多于这一数字，但需先减去一部分老、幼、不善于战斗的人。
　　而且报名的人，还必须都得有自信踏足凤凰山这一魔物相对恐怖的地界，如此一来，人数便更加的稀少。
　　“按照这个报名人数来看，大概除了必须要维持公会正常运转的各公会核心成员，几乎全部能参与试炼的人全都报名了吧。”
　　茉莉颇为满意的自言自语。
　　“接下来，就看那些顶级强者到底参与报名了多少。”茉莉用手整理了一下发丝，然后对莉莉西亚说道：“让你收集的信息怎么样了？”
　　莉莉西亚恭敬的低下头：“都在这里，殿下！”
　　说着，将一份名单递在了茉莉手中。
第十二章 强者名单
　　“辛苦了。”
　　茉莉接过名单，向莉莉西亚轻声说道。
　　名单所记载的内容，是凤凰城范围内值得关注的冒险家。
　　这些人也是茉莉必须拉拢其加入学院的存在。
　　毕竟拉拢这些人才是帝国创建学院的真正目的。
　　如果这些人全都没参加入学试炼，或者参加入学试炼的比例非常小，那么第一届希灵学院的招生依旧可以算作失败。
　　茉莉内些微有些忐忑的翻看名单。
　　翻开封皮。
　　第一页，记载着凤凰城最强者的信息。
　　“嗯？”
　　茉莉看到誉为名单右侧照片（手绘）的时候，微微一愣。
　　还是个熟人。
　　一个笑起来非常温柔的女性。
　　“怎么，凤凰城第一强者...竟然是雾！？”茉莉情不自禁的惊诧出声。
　　等她继续往下看到雾的等级资料之时，却也释然了。
　　雾——16级牧师。
　　并非是凤凰城冒险家，而是从某个不知名城市转移到凤凰城，等级为凤凰城内冒险家中的最高者，并且完成了转职任务，目前凤凰城唯一一名职业者。
　　“如果我没记错，大小姐也才15级没转职吧。”茉莉看到雾的介绍，感叹般的摇了摇头：“居然能领先大小姐一级外加一个转职任务，凤凰城第一强者当真是实至名归。”
　　当然了，这里只是说的潜力或者成就，并非是实力排行，如果单说一对一的实力，雾作为一名牧师，应该排不上第一。
　　战斗技巧强悍的冒险家，完全可以耗光雾的魔法量，而雾却没有能够奏效的进攻手段，进而失败。
　　雾的信息后面标注一个‘√’，表示雾参加了入学试炼。
　　.....
II澪扒V林IX⑶陆⒐
　　“好，看看第二名。”
　　茉莉翻到下一页。
　　？？？
　　“这么恐怖的吗？”
　　凤凰城第二强者——茉莉....？
　　原来是自己啊。
　　不过有关茉莉的信息资料都是空白。
　　“对不起，公主殿下。”当发现茉莉翻向第二页的时候，莉莉西亚突然单膝跪地道：“无论我如何去寻找此人，此人就跟人间蒸发了一样，消失不见，所以只能从别人口中询问信息，结合此人曾经的事迹，进而给此人评级。”
　　“没关系。”茉莉摇了摇头，示意无妨道。
　　开玩笑，茉莉本意便是躲开莉莉西亚的侦查，当茉莉给莉莉西亚下达搜集信息的命令之后就再也没切换过冒险家形态，莉莉西亚能找‘冒险家茉莉’才有鬼。
　　不过...在一点信息都没有的情况下，还能将我排名到第二，莉莉西亚的信息搜索能力着实很强——茉莉心道。
　　茉莉视线向下，看向资料介绍——
　　疑似凤凰城冒险家中的最强者，座狼山脉首通的主要功臣，输出莫明爆表，疑似耀月公会的话事人之一，等级最低15级，疑似已转职，潜力无限，是凤凰城所有冒险者中最值得拉拢的存在。
　　用了很多疑似，因为莉莉西亚毕竟没有亲眼见过茉莉。
　　嗯...舒服，接着吹——茉莉心中有些飘飘然，用一个身份去看别人吹自己另一个身份，也是极为爽快。
　　“莉莉西亚。”茉莉突然说道：“这位冒险家与瑶梦若月关系颇为紧密，只要瑶梦若月参与，她就一定会参与，所以不需要管她，你的任务够繁重——一边要看守仓库，一边还要管理学院，与此同时你还是我最得力的助手，没必要再无用的事情上钻牛角尖，浪费精力。”
　　一定不能让莉莉西亚对‘冒险家茉莉’过于执着，按照莉莉西亚的做事风格，保不齐为了补上自己曾经遗漏的信息，专门侦查一波‘冒险家茉莉’，那可就糟糕了。
　　莉莉西亚躬身应声：“是，我知道了，一定不会辜负公主殿下对我的期望。”
　　有了莉莉西亚的保证，茉莉也就放心了。
　　‘冒险家茉莉’的信息后面打上了一个‘？’，表示‘冒险家茉莉’虽然没有报名，但也没表现出对试炼的排斥。
　　“那么接下来——”
　　“——竟然是她们？”
　　伊莎、贝拉两姐妹同框出现在了一张纸上。
　　“弓箭手两姐妹。”茉莉自言自语。
　　茉莉还真接触过这两姐妹，当初在抢夺座狼山脉的首通之时，两姐妹曾经作为敌对方出现。
　　“两姐妹出现在第三的理由是....共同进退？”
　　“伊莎与贝拉在不会单独行动，拉拢住伊莎也就拉拢住了贝拉，贝拉参与试炼伊莎也一定会参与。”
　　“真是有点意思。”
　　前三过后，第四名开始，便开始考虑个人在冒险中中的影响力。⒉
　　排名第四的是大小姐，大小姐实力顶尖，而且也是耀月的副会长，位列第四也完全说得过去，已确定参加试炼。I
　　第五是永夜，同样是实力强绝，知名公会九月樱的副会长，已确定参加试炼。X
　　第六是李重，实力不弱，风歌的核心成员，已确定参加试炼。玲
　　.⑤
　　.彡
　　.扒
　　第十名：无心——夜阑冒险团团长，善于箭术的顶级高手。妻
　　.亦
　　.（
　　.三
　　第十五也是个熟人——明晴，那名看起来非常阳光的男子，但是跟大小姐非常不对付，耀月的重要成员，已确定参加试炼。）
　　.
　　.
　　.
　　第三十二茉莉也有些熟悉——戮天，曾经为难过歌月，被茉莉一脚踢飞的那名无赖，已确定参加试炼。
　　.
　　.
　　.
　　第四十三：瑞惠——同是争夺座狼山脉首通的是出现过的女性，已确定参加试炼。
　　.
　　.
　　.
　　第五十名，也是最后一名：宁馨儿——争夺座狼山脉首通时出现过的女性，已确定参加试炼。
　　至此，凤凰城范围内所有值得关注的冒险家全部列出。
　　“还真是有不少熟人呢。”茉莉用只有自己才能听到的声音喃喃自语。
　　“而且参加率也很高，基本上大家都决定参与入学试炼，之前做的准备起到了很大的作用。”
　　“那么...诸位，还有接近三万名报名者，请期待着吧，五天之后的入学试炼！”
　　“我会作为帝国七公主、学院第一任院长，仔细品鉴诸位表现。”
第十三章 赛制
　　随着报名结束，入学试炼的期限也下发了下去。
　　五天后。
　　一个颇为紧凑的日期。
　　而且，随着试炼日期一并下发下去的还有一个消息——本次试炼内容，将被记录水晶全程直播给凤凰城内以七公主殿下为首的地位极高根源者评审们。
　　评审团以七公主殿下为首，其中包括——凤凰城新任城主，凤凰城军区将军，拍卖行老板等知名人士。
　　如果某位冒险家在试炼中表现游戏，得到了上述大佬的赏识，无论是入职凤凰城官方亦或者在某些福利好的岗位，都将受益终身，不再为生计所困绕。
　　这一消息的下发，让那些有实力却因为犹豫不决才没报名试炼的冒险家，心中涌现了一丝悔意。
　　.....
　　“叮叮、咚咚。”
　　希灵学院内，大量工匠大师敲敲打打，将被纳入学院内的原凤凰城建筑改建成学院需要的设施。
　　“快一些，这里的架构空间必须再扩大，原本的服装店规模太小了，按照三个炼金工坊的面积去扩建。”
　　“靶场不用这么宽阔，尽量节约空间，保证学院的整体美感。”
　　“角斗场的防御措施记得布置完善。”
　　“教学楼不用再多建，筑城令生成的六栋教学楼已经够了。”
　　“加把劲，十天之内完成全部建筑的改建！”
　　莉莉西亚作为改建计划的领导者，在学院还未对外开放的时候就已经无比的忙碌了起来。
　　与此同时，所有报名参与试炼的冒险家们也都开始了各自的准备。
　　有的人拼命猎杀魔物刷级，想要在试炼开始前突破现有等级，提升自己的战斗力。
　　有的人接取各种任务，积累金钱然后买成装备。
　　有的人购买了一大堆各种功能的药水。
　　有的人拉帮结派，考虑让自己在试炼中占据人脉优势。
　　反正无论采取任何的途径手段，大家总归是想让自己在试炼中获得较好的名次。
　　.....
　　时间流逝，五天时间实在算不上长。
　　转眼之间，四天时间过去了。
　　眼看着明天就要开始入学试炼，官方才将试炼细则公布了出去。
　　这一公布，再次在凤凰城中引起了不小的骚动。
　　入学试炼开始时，所有人随机分布在凤凰山东西南北四条栈道前的位置。
　　比赛采取积分制，冒险家猎杀魔物、完成特殊任务均能赚取积分，按照积分的多少决定试炼的最终名次。
　　试炼以两人为一个单位，两人积分独立计算，但是可以相互帮助。
　　以两人为单位，目的是保证‘增益’‘治疗’定位的冒险家能够体现出自己的实力，不至于因为不善于战斗的原因惨遭淘汰。
　　另外，评审团享有扣分权利，如果出现非正当手段让某人积分暴增的情况，那么评审团可以对参与非法赚取积分行为的所有人进行积分扣除。
　　也是在一定程度上保证‘尽可能的体现个体实力’这一宗旨。
　　由于这条规则，那些妄图依靠人脉或者自身势力取得更高名次的想法，无疑是打了水漂。
　　这下子。
　　凤凰城展开了一阵组队狂潮。
　　“领悟两个治疗技能的治疗者寻求组队啦，来战斗力、保护能力强的近战格斗玩家！”
　　“有没有机动性强的远程，来组一个超强机动性的队伍。”
　　“不擅长输出的肉盾求一名远程输出搭档，积分半劈！”
　　无数冒险家走上街头。
　　在这第四天里，几乎所有人都放下了自己手中的事情，开始寻找起了自己的搭档。
　　大小姐也是如此。
　　....
　　耀月公会驻地。
　　大小姐皱着眉头，犯难的思考着。
　　“该跟谁组队呢？”
　　大小姐环顾四周，所有接触她目光的人都低下了头，生怕大小姐找其组队。
　　倒不是因为他们嫌弃大小姐，反倒是他们怕自己实力不足耽误大小姐取得好名次。
　　在入学试炼中，能相互帮助的唯有与自己组队的或含，任何其他人的过分帮助都会被评审团扣掉积分，所以虽然组队的两个人不能共享积分，却也要认真选择。
　　大小姐则是一名全方位无短板的近战角色。
　　她不需要任何擅长其他方面的队友进行缺陷补足，对于大小姐来说，只有‘增益’‘回复’定位的玩家，或者同样无短板玩家才能最大程度切合大小姐。
　　耀月的这些人....既没有‘回复’‘增益’定位的玩家，而且无短板玩家实力也不强，不足以担任大小姐的队友。
　　“大小姐。”就在大小姐犹豫不决的时候，一名耀月的成员突然出声道：“实在对不起，我们这些人实力都太弱了，无法成为您的力量，您也完全不需要考虑我们，去找茉莉小姐组队吧，您跟茉莉小姐组成二人队，一定所向睥睨，取得好名次。”
　　“....”大小姐沉默思考着。
　　大小姐深知自己实力不如茉莉，如果自己跟茉莉组队肯定又免不了被她帮助，大小姐着实不想再欠人情，但是大小姐又觉得茉莉没有组队的人选，因为平时也看不到茉莉跟谁比较亲近。
　　“是不是...她正在等我组队呢？”
　　大小姐心中这样想着。
　　“要不就去看看吧，如果茉莉有组队的人选，我就再想别的办法。”
　　确定想法后，大小姐站起身来，走出房间，向茉莉所在的酒馆走去。
　　.....
　　大小姐穿过人头攒动的街道，一路上竟是有几人跟她搭讪，想要与大小姐组队，大小姐一一拒绝了他们。
　　走到茉莉所在的酒馆。
　　大小姐直接上楼，准备进入茉莉所在的房间。
　　但当大小姐上楼后，她却发现已经有一个人站在了茉莉房间的门口处。
　　定睛一看....站在茉莉房间门口处的人竟然是雾。
　　雾还没有发现大小姐。
　　她咬着嘴唇，神色十分复杂的望向茉莉的房门，她的脸上混杂着包括疑惑，不解，愤怒，失落等各种感情。
　　大小姐心中惊异——怎么....雾居然会在这里？
　　带着心中的疑问，大小姐缓慢的向雾走去。
　　大小姐走到距离雾还有几米的位置，雾还没有发觉她的存在。
　　现在的大小姐可是没有故意收敛声息呀，雾明显在想着什么心事。I
　　“雾？”I
　　大小姐走到雾的身边，轻声呼喊了一下。林
　　“呀！”坝
　　雾被大小姐的声音吓的抖了个激灵，当她发现出声喊自己的人是大小姐的时候，嘴角再度扬起了她特有的和煦笑容，柔声问道：⑤
　　“嗯？小瑶怎么在这里呢？”玲
第十四章 试炼开始！⑨
　　“我是来问茉莉是否组队的，雾呢？也是找茉莉组队的吗？”珊
　　大小姐回答了雾的问题，紧接着问道。（
　　“嗯~”雾点了点头：“我也是想找茉莉组队呢，但是她人好像不在的样子。”六
　　“那就没办法了。”大小姐看了看茉莉房间的门，略有些无奈的说道。）
易龄衣企丝⒌韭逝九⒏
　　她俩能找到茉莉才有鬼。疚
　　现在的茉莉正忙着准备作为评审团的主导，以七公主的身份品赏入学试炼，当然不会以冒险家姿态出现。
　　“那么...怎么办呢？”雾食指搭在嘴巴上，略有些犯难的嘟囔道。
　　“雾如果也没组队的话，考虑我们两个人组队吗？”大小姐突然建议道。
　　雾似乎早就在等大小姐这句话，嘴角溢满了暖心的笑容，深深的点了点头：“嗯~！”
　　考虑到就算是茉莉出现，自己跟雾同时找她组队，也会给她带来不小的麻烦，所以大小姐干脆邀请雾，她们两个组成一个队伍。
　　大小姐倒是不担心茉莉，以茉莉的实力，就算随便找一个人当搭档，成绩也绝对不会差。
　　只是.....
　　大小姐突然隐晦的皱了皱眉头。
　　为什么雾会来找茉莉组队呢？
壹⑵霖珊二澪⒎师（八）
　　以大小姐对自己朋友的理解，雾虽然非常平易近人，看起来很温柔，但是她也绝不会邀请才见面一次陌生人组队。
　　雾有些认生。
　　虽然她对任何人都表现出一种绝对的和煦与暖意，但经过‘那次事件’后，真正能走进雾心里的人少之又少。
　　而且....雾刚才的表情....绝对不正常！——大小姐心中疑惑道。
　　真是奇怪。
　　不过现在想这么多也没用，大小姐优雅的伸出了手，轻声道：“那请多关照了，我的队友。”
　　雾的手与大小姐握在一起，应声道：“嗯~！”
　　就这样，大小姐与雾组成了一队。
　　.....
　　直到晚上，组队浪潮依旧继续。
　　虽然官方给出的解答是——没有队友依旧可以参与试炼，但是....谁不想有个帮手呢？
　　到了最后，剩下依旧没有组到队的玩家全放宽了要求，只要等级相仿便答应组队。
　　一只只参与试炼的二人小队不断成型。
　　有的是强强联手，有的是短板互补，有的是强者带辅助，有的则是瞎对付。
　　无论如何，所有冒险家都将在明天日出时分进行组队登记，等到接近晌午的时候，试炼...便会立即开始！
　　.....
　　翌日，清晨。
　　大小姐早早的起来，检查着自己包裹中随身物品是否带齐。
易玲①妻似⑸就逝⒐吧
　　“备用装备，口粮，饮用水，药剂，各种卷轴，乱七八糟可能会用上的小工具....”
　　“没问题。”
　　正当大小姐确认完毕后，敲门声突然响了起来。
　　大小姐打开门后，雾的身影连同晨曦一同出现在了门口。
　　“小瑶~准备好了嘛？”雾柔声说道。
　　大小姐点了点头，应声道：“没问题，走去登记报名吧。”
　　二人伴随着晨曦，向大街上走去。
　　大街上处处可见登记点，大小姐与雾便随意挑选了一个，进行了组队登记。
　　组队登记完毕后，负责登记士兵从盒子中抽出一张纸条，然后递给了大小姐，说道：“4号，请去凤凰山东侧的栈道等候试炼开始。”
　　大小姐与雾对视了一眼，点了点头。
　　.....
　　二人来到凤凰山东侧的栈道，此时已经有不少的冒险家等在这里。
　　人过一千，便是无边无际。
　　现在这里少说也要有3000人。
　　无边无际还要加个更字。
　　而且随着时间推移，冒险家还在源源不断的增加。
　　如果是平均分配的话，四个栈道平分接近三万人，也就是每一个栈道都要聚集七千多的冒险家。
　　七千多...着实不是一个小数字。
　　穿着各种装备的冒险家两两站在一起，一点没有和别人交谈的意思，气氛比较凝重。
　　毕竟在试炼开始之后，大家就都互为竞争对手了。
　　大小姐与雾向栈道方向走去。
　　只见一道淡淡的透明屏障笼罩在栈道前，将栈道与栈道附近的深渊完全包裹在内。
　　“结界。”雾柔用手指戳了一下透明薄膜，薄膜轻微凹陷后恢复成了原样
　　大小姐点了点头：“....”
　　这种防护结界没有任何的攻击力，只有保护作用，目的便是在试炼未开始的时候，放置有冒险家偷偷进入凤凰山。
　　结界设置于三天前。
　　而且也不用担心有人在三天前潜入凤凰山中，因为第四天才进行组队，第五天才开始登记，如果在没有进行组队登记，就不算报名成功，潜伏进去也没用呀。
　　.....
　　渐渐地，冒险家的数量越来越多。
　　大小姐甚至看到了几位颇为眼熟的存在。
　　大小姐暗自呢喃：“永夜...明晴...他们都在东边的栈道....”
　　由于凤凰山非常大，在试炼初期，东西南北四个栈道的人肯定遇不到，所以初期的争夺会发生在统一区域的冒险家中，虽然起始位置是随机分配，但就目前看来....大小姐所在的东方栈道的争夺....绝对不会轻松！
　　就在大小姐思索之际。
　　一道声音突然从天空传来。
　　“诸位，感谢你们参与试炼。”
　　一个中年男子的声音，清晰的传入了每一位现场冒险家的耳朵里。
　　“传讯术！”大小姐一语道破声音的来由。
　　传讯术，一元法术，任何魔法师都可以使用的低级法术。
　　“很高兴作为评审团，观看诸位即将进行的精彩战斗，希望大家能够发挥出完全的实力，争夺靠前的名次.....”
　　男子开始balabala的说着一大堆的官话。
　　“咳咳。”
　　约莫十分钟过去了，在不知道说了多少套话后，男子突然清了清嗓子，积蓄着能量，突然朗声喝道：
　　“第一届希灵学院入学试炼....开始了，开始了！”
　　随着一声充满激情的暴喝，透明屏障瞬间消散。
　　大小姐与雾对视一眼，皆从对方的眼中读出一抹凛然。
　　入学试炼...在此刻...开始了！
第十五章 栈道之前
　　结界消失之后，现场的冒险家却也没有任何异动，所有人保持着一定距离，警惕的注视着除了自己队友外的其他人。
　　原因无它——
　　现在这七千名冒险家身处的是凤凰山外部，天堑栈道之外。
　　想要进入凤凰山，就必须通过天堑栈道。
　　而天堑栈道是一条长约三百米，宽度3-5米不等的崎岖石路。
　　率先通过天堑栈道就以为着在入学试炼中取得先发制人的优势，谁都不会眼睁睁的看着其他人在自己前面通过栈道。
　　在场的所有冒险家，谁也无法保证在自己闯越天堑栈道的时候，剩下的冒险家不会横加阻拦。
　　栈道下面是无底深渊，掉下去必定是死路一条。
　　所以...没有人敢率先踏足天堑栈道。
　　入学试炼的一个关卡，就让所有人一筹莫展。
　　....
　　希灵学院，斗技场。
　　斗技场是一个环形建筑，中间是设有保护措施的斗技台，周围则是观看席。
　　斗技台的后方设立着一个巨大的水晶屏幕。
　　虽然此时斗技台上一个人都没有，但是周围的看台却坐满了了观众。V
　　因为....凤凰山的试炼情景正被记录水晶投影在此处的荧幕上。I
　　屏幕目前分为四块——分别展示着东西南北四处栈道的情状。I
　　茉莉居于整个看台视线最好的位置，在她身后坐着几名光看相貌风度便知道其身份不凡的根源者。e
　　凤凰城新任城主——威路德尔。r
　　拍卖行老板——哈桑。散
　　军部统帅——伍德。霖
　　三位大佬恭敬的坐在茉莉身后，仔细的观看着水晶屏幕上发生的一切。似
　　“真墨迹，干起来，直接杀出结果啊！”伍德将军皱紧眉头，锤了下椅子扶手。I
　　身为将军的伍德脾气颇为不好。X
　　“别着急，将军，有人快要出手了。”看不出性别的哈桑向伍德所在的方向侧了下身子，小声说道。漆
　　“哼...！”三
　　伍德哼了一声，神情有些不悦。司
　　....
　　东部栈道。
　　大小姐与雾站在相对靠前的位置。
　　雾咬着嘴唇，神色颇有些挣扎：“这可怎么办呢....”
　　“.....”一旁的大小姐眼神瞟向几个方向，然后悄声说道：“准备....”
　　雾疑惑的斜侧下脑袋：“哈？”
　　“跑！”
　　大小姐话语小声的爆在雾的耳中，紧接着大小姐的身体便如一枚炮弹，直直的向栈道飞驰而去。
　　雾愣了一下。
　　但好在有大小姐的提醒，紧跟着大小姐的步伐，向栈道跑去。
　　所有冒险家视线瞬间凝聚在大小姐与雾的身上，有的搭弓、有的准备投掷物，但当他们看到飞驰者的身份后，手中的动作却犹豫了下来。
　　那可是大小姐....耀月的副会长，不是谁都有胆量对她下手。
　　但是...耀月副会长的名头并不能吓退所有人，有人在明知大小姐身份的情况下，搭弓射箭——
　　“咻！”
　　一声破空声，箭矢射杀向大小姐的后心。
　　但当箭矢刚刚飞到栈道入口的时候。
　　“咔嚓——”
　　一道含光闪过，箭矢被一柄精钢长刀从中一斩为二！
　　出手者...耀月的成员！
　　.....
　　希灵学院，斗技场。
　　“犯规，这样犯规！！”
　　一名坐在底部看台的根源者目睹到这一幕，突然站了起来，大声呼喊。
第十六章 0分违规
　　“这....应当是违规了。”
　　“肯定啊，队友以外的人进行帮助，绝对违规了。”
　　“嗯，确实是这样没错。”
　　诸多观看席上的根源者交头接耳，对刚才发生的一幕议论纷纷。
　　大多数人认为大小姐方才受到帮助的情状，确实应当算作违规，毕竟大小姐与雾接受了队友以外的人帮助，而且帮助的程度还颇大。
　　当那名耀月成员斩断箭矢的时候，几个呼吸后，又有数名耀月的成员堵在了栈道口，阻止了那些想要妨碍大小姐与雾前进的敌人。
　　这种程度帮助，当真是有些过分。
　　一时之间，坐在看台的根源者将视线移至以茉莉为首的评审团上，想要看看评审团最终的决定！
　　脾气暴躁的伍德将军直言道：“违规，对于第一个违规的人应当重罚，直接让她们滚，不遵守规则的人不配进行试炼。”
　　他的想法跟坐在下方的根源者类似，认为大小姐的所作所为确实违反了规定。
　　但就在此时，哈桑却摆了摆手指，轻声说道：“将军，我倒是认为这名冒险家只是活用了规则。”
　　“试炼的规定是——队友以外的人进行过度帮助，评审团有资格对参与的人进行扣分，但是....就现在而言，无论是通过栈道的那两位，还是帮助她们的几人，他们的积分都是0，评审团扣分也没有任何意义，所以说，这几人应当算作对规则进行了合理运用。”
　　伍德将军很明显不认可哈桑的观点，吹胡子瞪眼瞥了哈桑一眼：“哈？这算什么歪理？”
　　饶是伍德将军暴戾成性，平时对手底下的兵士非打即骂，却也不敢对哈桑动手，哈桑所在的拍卖行是一连锁产业，哈桑只是作为办个打工仔，为某大贵族打工，那个大贵族在整个砂石王国东域都能算得上鼎鼎有名，有这层关系，将军还真不敢对哈桑施以暴力。
　　“我赞同哈桑的观点。”就在哈桑与伍德将军争论不下的时候，茉莉突然插嘴道：“我们最终的目的是筛选优秀、有潜力的学员，而不是变着花样为难冒险家，这两人能钻规则的空子，也是她们的本事，无需修改规则。”
　　在茉莉发表完自己的观点后，一直沉默不语的城主随即附和道：“嗯，我同意公主殿下的观点，0分违规，也是一种智慧，非但不应惩罚，而且还应对此二人的智慧进行嘉奖，这两个女孩打破了僵局。”
　　在二人定下基调后，将军饶是不服气，却也没有了丝毫反驳的意思。
　　其他根源者也将视线重新移回了屏幕。
医澪伊棋④⑤九事久⑻
　　.....
　　凤凰山，东部栈道。
　　耀月的成员象征似的拦了一下，便没再继续阻隔。
　　一是因为大小姐与雾已经跑到栈道中段，别的冒险家很难对她们发起有效攻击。
　　另外的一点则是怕招惹太多仇恨。
　　如果这几名耀月的成员一直堵在栈道口，就算有知名公会的名头在身，恐怕也难以承受接近七千人的怒火。
　　值得一提的是，在大小姐跑上栈道之后，永夜和他的队友也以迅雷不及掩耳之势窜了上去，在耀月几人阻隔开栈道之前，两人稳稳的跟在大小姐二人的身后。
　　永夜这一队，倒是借了大小姐的光。
　　“切....”人群之中，明晴望着已经在栈道上前进过半的大小姐，皱着眉头冷哼了一声：“百驭，我们也该走了！”
　　“是的，明晴大人。”被称作百驭的少年恭敬的低下了头，然后大拇指与食指弯曲成‘C’形，放在嘴边用力的一吹。
　　“咴~！”
　　一声清脆的口哨声从百驭的口中激射而出。
　　紧接着，远处一声鹰啼声回应而来。
　　不到三个呼吸，一直看起来颇为雄壮的‘灰羽鹰’从天空盘旋而下，停在了明晴与百驭跟前。
　　明晴与百驭立刻跳在了鹰背上。
　　还没等其他人反应过来，灰羽鹰便猛地扇动起自己的翅膀，气流将地面的草地吹成了波浪一般。
　　“打他下来！”
　　“不能让人再过栈道了！”
　　灰羽鹰飞到半空中的时候，将大多数人的目光吸引了过去。
　　已经放走了两个小队，剩下的冒险家自然不想再多放人过栈道。
　　无数武器被冒险家从下往上扔去，射杀向灰羽鹰的身体与翅膀，妄图将其击落。
　　明晴见状，眯起了眼睛，他的手掌虚空一握，一张低级卷轴出现在他的手中：“去吧。”
　　明晴将卷轴扔向射杀而来的武器，在武器快要与卷轴碰撞在一起的时候，卷轴突然爆发出了一股猛烈的火焰，形成了一道火焰铸就的壁垒，将所有攻击阻隔开来。
　　焰墙术卷轴！
　　有着火焰壁垒的保护，灰羽鹰借助焰墙产生时的气浪瞬间飙升到了极高位置，已经超出一般武器能够攻击的距离。
　　.....
　　希灵学院，斗技场。
　　“真是精彩，居然是驭兽天赋，不得不说，这些外来者还真是有一些好苗子。”
　　“不错，驭兽天赋会随着等级的提高不断的变强，典型的慢热职业，值得培养。”
　　不少根源者被百驭表现出的才能所惊诧。
　　幻世中领悟的技能也有迹可循，一旦领悟了一个技能，那么剩下的技能在一定程度上可以预测。
　　就拿百驭来说，他领悟了一个驭兽类技能，剩下的技能也都会向驭兽方向靠拢，不会突然领悟火球术。
　　接下来只要选个与领悟技能相切合的职业，职业技能与领悟技能高度切合，实力就会更强劲。
　　“这两对姐妹也有点意思，竟然能想出这种方法。”
　　一位根源者望向投影西部栈道的屏幕，略有些惊叹的说道。
　　画面中展现出伊莎与贝拉两姐妹的特写——只见两人将细丝一端绑在箭矢的尾翎初，然后猛地将箭矢射进栈道对岸的树上，然后手持细丝的另一端，直接跳下深渊，两道身影异常同步，在深渊中划出两道漂亮的弧线，最终成功碰到对岸的石壁。
　　然后两姐妹收紧手中的细丝，成功的到达对岸。
　　伊莎、贝拉两姐妹成了西部栈道的首通者。
　　“什么，这人不要命了吗，为什么这么狠？”
　　一名根源者望向北部栈道。
　　只见一名面色凶狠的少年，一意孤行的走上栈道，丝毫不顾及身后袭杀而来的攻击。
　　这人是戮天。
　　他将现世的凶狠完美的演绎在幻世！
　　.....
　　此时此刻，无论是想要走过栈道，还是阻止别人，都已经施展出了各自的手段！
第十七章 岔路口亿
　　抛开还在想方设法通过栈道的冒险家，大小姐与雾已经率先走到了第一个抉择点。②
　　东部栈道，也就是茉莉与大小姐前一阵子探险时选择的栈道。磷
　　大小姐对东部栈道也是十分熟悉。I
　　“东部栈道分为四大区域——绿石谷、七星平原、樟木森林，地宫洞穴....每个区域的特点都各不相同....”大小姐环视四周，自言自语着。I
　　就在大小姐思考的时候，她身后突然突然传来一声呼喊：“呦，大叔借你们光咯！”I
　　出现在大小姐与雾身后的人正是永夜与他的队友——宁馨儿，一位锢着麻花辫、脸上微有些雀斑的小女孩。②
　　永夜打完招呼，带着宁馨儿头也不回的奔向七星平原的方向。霖
　　“永夜选择了七星平原吗....”妻
　　七星平原真是之前茉莉与大小姐发现鲲麟的地方，整个平原魔物强度都非常高、难度巨大，同时也是积分获取速度最快、机遇最多的区域。思
　　试炼中掉落的物品希灵学院不会收回，所得的装备与宝物都是自己的。岜
　　所以选择七星平原，除却能够快速获取积分外，无形中也增添了不少获得优质装备、稀有宝物的机会！
　　正前方也有两条岔路，一条通向樟木森林。
　　而另外一条则通向地宫洞穴。
　　这两个是难度中等的区域，魔物等级相对较低，积分获取也没有七星平原快。
　　绿石谷则是完全没有去的价值，那里的魔物不光稀少，而且等级比较低，获取积分的速度远差之前三个地方，但是作为休息的场所还是很不错的。
　　大小姐陷入了沉思，分叉口的选择对之后试炼之路具有很大的影响。
　　如果按照大小姐的意思，那么一定是去七星平原，没有第二个选择。
　　不过....大小姐不是一个人，她还有自己的队友——雾。
　　大小姐对于雾的实力没有深度了解，仅限于知道她具有一定光属性能力。
　　雾能够经受得起七星平原的魔物强度吗？会不会因为选择高难度的区域，导致无法放开手脚，整体猎杀速度变低，整体积分获取速度反而低于中等难度区域？——大小姐陷入了深刻的思考，她看了一眼雾，眼神中带着一丝丝的忧虑。
　　似乎是读懂了大小姐的忧虑，雾微微侧头，露出了一抹令人安心的笑容，柔声说道：“没关系~小瑶不用在意我，我也是很强的呢~”
　　大小姐听到雾的话后，犹豫了一下，最终点了点头：“....好，那就去七星平原！”
　　除却高额的积分奖励，让大小姐决定去七星平原还有一个原因——鲲麟。
　　七星平原出现过鲲麟，虽然鲲麟不会每时每刻出现在平原上，但是大小姐仍想身处平原，亲眼见证鲲麟到底会不会在试炼中暴露在众人眼前。
　　如果暴露的话....对于大小姐获取公会令牌的难度又要提升一个小层次。
　　很明显，这是大小姐绝对不想见到的情况。
　　“走！”
　　大小姐一声充满决断的轻呼后，径直冲向七星平原的方向。
　　大小姐与雾冲入森林，由于需要照顾雾身体素质，所以大小姐选在地面穿行。
　　相比在树上跳跃而言，地面穿行无疑要危险很多。
　　“吼！”
　　果不其然，在二人刚在森林前行百米左右之时，一声野兽的咆哮响彻在二人身侧。
　　一只硕大的熊爪撕碎将其隐蔽住的层层树叶，爪尖闪烁着骇人的寒芒，直直的向大小姐与雾袭杀而来。
　　“小心！”
　　大小姐急忙出言提醒，挥动起早就准备在手的龙枪。
　　由于雾就在身边，大小姐没有选择闪避，而是将龙枪成‘X’装叠在一起，用枪身的焦点去格挡住凭空袭来的巨爪。
衣⑵龄③弍澪器思八
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　大小姐双枪被熊掌震开，脚步也猛地向后退了三步。
　　在击退大小姐后，巨熊的本体也出现了。
　　“暴恐熊！？”大小姐看到巨熊的相貌后，语气颇有些凝重。
　　暴恐熊，17级魔物。
亦（二）⊙三er龄七肆VIII
　　这种魔物在力量方面非常见长，而且血厚防高，在同等级的魔物中都能算的上非常难缠的存在。
　　“难怪....也只有暴恐熊才能在我正面格挡住攻击的情况下，依旧对我造成伤害....！”
　　大小姐刚才虽然没有受到熊爪的直接攻击，但是生命值却也受到了减损。
　　-198！
　　带走了大小姐十分之一还要多的血量！
　　“如果被命中的话，恐怕瞬间就会半血。”
　　大小姐重整姿态，双脚站稳，一抖双枪，金色战气萦绕在身。
　　黛达露丝之威严，启动！
　　“吼！！”
　　暴恐熊很明显将大小姐当成了对他最有威胁的生物，又发出一声惊天的咆哮，扭动着庞大的身躯，居高临下的向大小姐一爪拍下！
　　“来吧...！”
　　大小姐目光微凝，再度抬起双枪，架向熊爪——
　　“轰！”
　　一声巨响，但这次大小姐的身形、脚步却纹丝未动！
　　只是身体被双枪上传来的距离往后推送的一段距离，在草地上留下了一条清晰的印痕。
　　黛达露丝之威严给大小姐提供了足够的力量加持，让大小姐的体魄足以与暴恐熊相抗衡。
　　“也吃我一枪！”
　　大小姐猛地撤回右手的龙枪，在暴恐熊旧力已尽新力为生之际，使出了自己领悟的10级技能——
　　“巨龙冲击！”
　　金色战气突兀的凝聚在大小姐右手的枪尖上，她的身体仿佛有一股力量推动一般，猛地一冲，从暴恐熊的身前瞬间移动到了身后，紧接着，一道金色的伤痕出现在了暴恐熊的腹部。
　　“吼！”
　　伴随着吃痛的怒嚎，鲜红的伤害字体在暴恐熊的头上飘出！
　　-1671！
　　大小姐依旧保持着出枪的姿势，带走了暴恐二分之一的血量！
　　“切。”饶是打出了如此高的伤害，大小姐却还是很不满意的砸了下嘴：“在威严的增幅下才打了这么点伤害，巨龙冲击的CD可是有十分钟....接下来....怕是要进行一阵肉搏了！”
　　就在大小姐重新调整战姿的时候——
　　“神圣！”
　　一声轻呼响在了暴恐熊的身侧。
第十八章 易伤
　　一道充满神圣气息的圣光从暴恐熊的头顶闪现。
　　紧接着——
　　-231！
　　伤害字体冒出，暴恐熊的身体顿时一个踉跄。
　　“什...什么？”
　　大小姐的视线向声音发出的方向望去——是雾！
　　此时的雾，身穿一袭白色神职者装扮，手中持着一只颇长的神杖，神杖前端镶嵌着一颗散发着神圣光芒的宝石，周身散发着一股温暖的气息，给人一种异常圣洁的感觉。
　　大小姐双眼闪过一丝惊异，想要询问雾，但现在还身处战斗之中——
　　大小姐看向身形有些不稳的暴恐熊，眼神中闪过一丝惊诧，她之前在黛达露丝之威严的增幅下，施展长冷却技能对暴恐熊瞬间造成了巨额伤害外加肢体破损（非致死但却对其活动造成严重影响，诸如斩断手臂、腹部半穿式划伤等），可都没见暴恐熊身体踉跄，为什么雾仅仅一道圣光却能让暴恐熊陷入明显的虚弱状态呢？
　　“难道是....易伤！？”
　　大小姐惊声道。
　　大小姐仔细看向暴恐熊，只见暴恐熊身上萦绕着一股淡淡的圣光。
　　“就是现在，小瑶~！”正在大小姐发愣的瞬间，一旁的雾出声将她的思绪拉回现实。
　　“好！”
　　大小姐应了一声，然后横端起龙枪，瞬间杀向暴恐熊。
　　枪尖划过暴恐熊明显迟钝的身体，带出一道骇人听闻的伤害数字——
　　-231！
　　看起来并不高，但这是大小姐普攻击打出的伤害呀！
　　而且对象还是防御见长的暴恐熊。
　　这一数字，着实是不低。
　　果然是易伤！——大小姐心中确定道。
　　易伤是一种debuff，除了让目标行动迟缓外，还能让进入该状态的魔物承受额外伤害，这一能力非常恐怖，拿一个百人团来说，如果百人团攻击的是一只附有易伤状态的魔物，那么相当于整个团队输出增高易伤的百分比！
　　强横如斯！
　　当然了，易伤如此强悍，也就意味着易伤属性的技能极其稀有，而且易伤也有一定限制，一般来说，高等级的boss对同等级易伤都是免疫的，而能对免疫易伤boss的使用易伤技能的人，等级也已经对该boss形成压制，易伤就显得不是那么重要。
　　有了易伤的帮助，大小姐打起暴恐熊就轻松了不少。
　　由于暴恐熊行动迟缓，大小姐便能在暴恐熊的攻击间隔中夹杂更多的攻击频率，而且还有易伤的伤害增幅，相当于每次命中的攻击威力都会提升。
　　两者相互叠加，对输出的提升就非常大了！
　　“吼！”
　　伴随着一声不甘的呼喊，暴恐熊倒地，化作了大小姐与雾的经验。二
　　当然了，积分只有大小姐获得，雾并不算暴恐熊的击杀者。淋
壹（二）龄散貳玲器（四）VIII
　　大小姐积分+6捌
　　这种等级的普通魔物，价值积分只有6点。务
　　暴恐熊死后，爆出了一些掉落，但也都是些无关轻重的破烂，想要在普通魔物身上爆出宝物，这种概率无异于买彩票中奖，基本上不可能。霖
　　“雾，你什么时候这样厉害了！”大小姐无视暴恐熊的尸体，径直走向雾，眼中的神采似乎是想把雾重新认识一般。鸠
　　暴恐熊的身体还有些价值，熊皮熊骨都是很好的材料，不过无论是高贵而优雅的大小姐亦或温柔的雾，谁都不会去学习剥皮这种与美感沾不着边的生活技能。③
　　“还好啦。”雾咧嘴一笑：“其实我真的超强呢~！”硫
　　“嗯...确实。”大小姐此时极其认同的点了点头：“这种程度的易伤，最起码也要百分之二十了吧？”（
　　“嗯。”雾点了点头：“确实，我的技能‘神圣’附带百分之二十的神圣易伤。”九
　　“....真的强。”大小姐情不自禁的充满羡慕的摇了摇头。）
　　百分之二十的伤害加深，而且还是以buff状态附加在魔物身上的，任何攻击魔物的人都能享受buff，比她的黛达露丝之威严都要强上不少。
　　雾见大小姐的样子，有些害羞的摆了摆手：“也没那么强啦，因为是神圣易伤的缘故，所以局限性很大呢~”
　　“神圣易伤！？”大小姐疑问出声，她只知道易伤，神圣易伤是什么意思她还真不懂。
　　雾解释道：“就是只对魔物有效，局限性非常大。”
　　“哦...”大小姐若有所思的点了点头。
　　如果易伤只作用在魔物上，那么这个技能的强度就还算说的过去，不然无局限性百分之二十全体增伤，简直有些太恐怖了。
　　除却神圣易伤这一概念外，还有火焰易伤（单独对火属性伤害增幅），寒冰易伤（同上），烈风易伤（同上）以及各种分门别类的易伤。
　　向雾这种无条件易伤，非常难得，一般来说会有使用限制。
　　“走吧，我们往前！”
　　“嗯~！”
　　大小姐与雾在击杀完暴恐熊之后，士气突然高涨。
　　对于大小姐来说，雾的实力简直有些让她惊喜。
　　如果按照雾现在的实力来看，以自己与雾的组合....可能能争夺一下最顶尖的几个位置！——大小姐内心活络了起来。
　　在遇到了暴恐熊后，大小姐与雾的运气似乎好了起来，二人前往七星平原的路上竟然一只魔兽都没再遇到过。
　　树木逐渐稀疏。
　　二人加快脚步。
　　闯过最后一颗遮掩视线的树木，一处开阔的平原突然出现在二人面前。
　　七星平原，到了。
　　“哇！”
　　雾第一次见到七星平原，被眼前的景象迷住了，情不自禁的惊叹出声。
　　一望无垠的大平原，平原上矗立着各式各样的魔物。
　　由于平原视线开阔的缘故，魔物们完全暴露在视野之内，就算是在副本中，雾也没有一次性见过这么多的魔物。
　　大小姐穿过树林后的第一件事，便是立即环顾四周。
　　“还好，鲲麟并不在。”大小姐舒了口气，用只有自己才听到的声音喃喃自语。
　　“我们来猎杀魔物吧~！”
　　雾的声音罕见的带上了些许欢喜，平时里倒是不见她因为某件事情而高兴。
第十九章 我的目的不是为了赚钱
　　“先等等。”
　　就在雾干劲满满的准备开怪的时候，大小姐突然出声制止。
　　“怎么了？”雾颇有些困惑的侧头疑问。
　　大小姐顿了一下，组织字句后分析道：“这里离外面太近了，用不了多一会就会充斥大量冒险家，天堑栈道虽然是一道阻隔，但并不能阻隔很久，所以我们要先沿着平原边缘向里走，找个差不多的位置，慢慢刷怪。”
　　实际上却是如此，永夜跟宁馨儿也不在这里刷怪。
　　“好~能杀怪的话，在哪里都可以~”雾似乎对杀怪异常热情。
　　二人沿着平原边缘，在不引起魔物注意的情况下缓慢移动，等走了约五百米的距离，二人停了下来。
　　当然了，大小姐与雾的移动过程中看到了‘大小姐与茉莉探险时看到的野外宝箱’，不过以二人的实力....根本没资格去染指宝箱，野外宝箱周围魔物的强度，不是她们两个人能够承受的。
　　现在，大小姐与雾处于一个相对靠内的位置，只要一边猎杀魔物一边继续向内移动，短时间内应该不会遭遇玩家。
　　没有玩家的干扰，积分获取的速度将快上不少。
　　.....
　　凤凰城，希灵学院，斗技场。
　　莉莉西亚坐在解说席，此时的解说席已经暂时变成了一个工作室，大量的员工在莉莉西亚的调控下进行着某些工作。
　　“快了吗？”莉莉西亚突然问道。
　　一名工作人员说道：“快了94！”
　　“96了！”
　　“98了，还差最后一队！！”
　　“100！莉莉西亚大人，第一百名闯越栈道的人已经出现了。”
　　莉莉西亚问道：“前100名闯越过栈道人的名字与顺序都记下了吗？”
　　一名工作人员答道：“都记下了。”
　　话罢，工作人员将一份记载了100个人名的名单递在了莉莉西亚眼前。
　　莉莉西亚接过名单，看了一眼，然后放在了桌子上。
　　“快快，该记录积分了，第一个到达50积分的人要出现了！！”一名工作人员突然失声叫到，现场再度陷入了火热的工作之中。
①龄依器事务玖丝咎⑻
　　望着这群忙于记录的人，莉莉西亚失神的摇了摇头，心中惊叹——殿下，您要让我吃惊到什么地步才算满意呢？
　　....
　　三天前。
　　莉莉西亚恭敬的站在茉莉跟前，低头问道：“公主殿下，您叫我过来有什么事情吗？”
　　茉莉沉声说道：“莉莉西亚，我有个想法，在转播试炼的同时，设立赌局。”
　　莉莉西亚疑惑道：“赌局？”
　　茉莉打了个清脆的响指：“没错，赌前一百名通过栈道的冒险家名单，赌谁的积分最高，赌谁先拿到50积分，赌最高分的区间，赌所有我们能想到的东西。”
　　“这....我明白您的意思。”莉莉西亚有些愣住了：“但是...一共一万多人，有些赌项没办法操作啊？”
　　包括谁第一名之类的赌项，跟本没办法进行，小三万人，谁认识谁是谁？
　　“莉莉西亚，我们可以制作出一个容纳50人的名册，将最强者的数据记录在名册上，如果赌注的结果是名册上以外的人，那就流局。”
　　莉莉西亚道：“这...倒是个办法。”
　　茉莉笑了一声，说道：“去执行吧，我亲爱的莉莉西亚，我们的金钱窘境在试炼过后可能会迎刃而解。”
　　莉莉西亚躬身告退：“是，公主殿下。”
　　.....
　　希灵学院，斗技场，解说席。
　　“我还真是小看了公主殿下的智慧。”莉莉西亚望着手中的数据，久久难以平静。“这还是刚开始，等试炼进入中盘、末盘，大家亲眼看到冒险家的实力，心中有数的时候，下注肯定会更多，而且越到后面，非名册上冒险家的数量就会越少，基本上没有流局的可能。”
　　“我们到最后究竟会赚多少！？”莉莉西亚已经有些懵了。
　　茉莉负责开盘，也就是坐庄，每种赌注只要不流局，她都能抽水10%，也就是所有赌金，无论如何先入茉莉兜里10%！
　　如果有谁运气好，一次性赚取超多赌金，还要额外缴税。
　　公主殿下，您绝对不是传闻的废物....如果您是废物，其它的那些公主又是什么呢？——莉莉西亚心中感叹着。
　　其实莉莉西亚小看的并不是茉莉的智慧，而是赌博对人的吸引力。
　　....
　　同时，同地，看台。
　　“快一点，叫永夜的那个冒险家，快一点杀死那只食梦猿猴啊！就差一点点了！”
　　“瑶梦若月也就差7积分了，只要杀再杀死一只普通魔物就能达到50积分！”
　　“加油，快一点！！”
　　“啊！！！搞什么，为什么还是永夜快了一步，天呐，我输了30银币....”
　　“哈哈哈，我赚了1金币！整整一金币！爽翻了！”
　　“我不服，我要赢回来！”
　　看台上一片火热，只不过大家此时讨论的都是有关赌局的问题，很显然，比起平淡观看冒险家试炼，根源者们更愿意投入些赌注，以别样的方式参与其中。
　　除了斗技场内，很多别的地方也设立的水晶屏幕，当然，水晶屏幕所在的地方，一定也设立了快捷投注点。
　　凤凰城超过三分之一的根源者参与了赌博。
　　而且这个数字还在不断地增加。
　　“公主殿下，您可是赚了不少。”凤凰城城主感受到现场的气氛，笑着对茉莉说道。
　　茉莉脸上看不出任何表情，无悲无喜的说道：“一般吧，我主要是为了让大家以一种方式参与其中，让所有人都能从试炼中感受到快乐，赚钱其实并不是我的目的。”
　　凤凰城城主点头应声：“您说得对。”
　　不过城主心中是否也这样想...可就说不准了。
　　“瑶梦若月，加油！”
　　“我在瑶梦若月第一名上下了1银，一定要给力啊！”
　　大小姐作为一名漂亮的女性，动作干练、实力超绝，在根源者中也是人气很高的存在。伊
　　她完全成为了东部区域最为耀眼的冒险家。林
　　绝大部分根源者的目光都聚集在大小姐的身上。（
　　而就在此时——一
　　“啊！”）
　　“危险！”齐
　　无数惊呼声在看台响起。司
第二十章 危局污
　　凤凰山，东部栈道。久
　　“唳——”私
　　就在大小姐用手中的长枪带走眼前魔物血槽的最后一丝时，一声鹰啼突然在她的头上响起。（
　　大小姐与雾下意识的抬起头，望向鸣叫传来的方向。九
　　一直翅膀呈灰黑色的大鹰正在二人正上方盘旋——灰羽鹰。）
　　“好漂亮的鹰呀~，一直盘旋在咱俩上空，是不是跟我们有缘呢？”雾抬起头，手掌遮在眼眉的位置，眺望着不断盘旋的灰羽鹰，声音轻快的说道。⑻
　　“不...”大小姐望着灰羽鹰，脸色猛地阴沉下来：“仔细看，鹰背上有人！”
　　“什...什么！？”雾闻言，露出一副不可置信的模样，但当她定睛凝神，仔细观察时，却发现正如大小姐所说，鹰的背上有两个颇为明显的黑色轮廓，虽然看不清面相，但足以判断出对方也是人。
　　现在出现在凤凰山上的只可能是参与入学试炼的冒险者，也就是说，鹰背上的人是大小姐与雾的敌人！
　　就在大小姐与雾发现鹰背上有人之际。
　　突然，数道黑影从鹰所在的位置向下抛洒。
　　“危险！”
　　大小姐厉声提醒，而后脚掌猛跺地面，持着龙枪，瞬间移动到雾的身边，将她护在了自己身后。
　　“笃笃笃！”
　　几声闷响，黑影落在地上。
　　大小姐寻影望去，黑影的真身是一支支黑色的铁箭。
　　只是这铁箭的准头也太差了吧。
　　离大小姐最近的箭矢也有三四米远，根本对她造不成任何威胁，而且当一波箭矢落下后，灰羽鹰上便没了动静，似乎也不在乎到底射没射中。
　　等等....对方的目的不是攻击我和雾！——大小姐心中突然涌现出了一抹很不好的预感。
　　她赶紧抬起头，扫看四周。
　　“糟....糟了。”
　　当大小姐看到眼前的一幕时，她情不自禁的瞳孔猛缩，额头渗出一抹冷汗。
　　对方的目的....本就不是攻击自己与雾啊！
　　“吼——”
　　几声狂野的嘶吼响在平原之上，有四只魔物被刚才从天而降的箭矢射中，剧烈的疼痛刺激着它们的神经，本就充满杀戮欲望的魔物四处寻找攻击自己的敌人。
　　而他们视线之中只有两个异类....大小姐与雾！
　　“可恶，原来是打的是借刀杀人主意！？”大小姐轻啐了一口，端持起龙枪，眼神中充满了愤怒。
　　魔物都有自己的侦查范围，侦查范围的远近与魔物种类有关，但是如果魔物受到刺激，那么它们便会尽可能的去寻找附近的敌人，侦查范围扩大数倍。
　　大小姐与雾虽然是精心的绕开了所有魔物的侦查范围，小心翼翼的前进，可如果有人刺激了二人周围的魔物，魔物依旧能发现大小姐与雾的存在，进而对其进行攻击。
　　这就是为什么大小姐之前要远离栈道方向的原因，怕的就是玩家干扰，但是...大小姐万万没想到，居然有冒险家在空中对对自己发动阻挠。
器②删霖泗韭棋叄司
　　虽然大小姐很想知道到底是谁想要对付自己，但是现在的局面，不是考虑这些的时候！
　　“怎么办...要逃吗？”雾也意识到自己二人所面临的处境，她的后背与大小姐紧靠在一起，小声询问道。
　　“不行....”大小姐摇了摇头：“我们现在位于平原中部，如果往出跑的话，势必会引动更多的魔物，越跑魔物越多，如果一直不能摆脱魔物的话，最终可能会被逼到栈道方向，而那时....如果栈道依旧处于拥堵状态，很可能我们会死于魔兽群。”
　　雾询问道：“那该怎么办？”
　　大小姐冷静的分析道：“找机会将这些魔物就地格杀，周围一共只有这四头魔物，天空中的敌人就算想继续引怪，咱们周围也没有魔物给他引了。”
　　“好，我帮你牵制一头。”雾点头应声，然后轻声吟唱：“神圣！”
　　一道圣光，顿时闪烁在一只风豹的头上。
　　“吼！”
　　受到攻击的风豹一声怒吼，纵身越向半空，向雾扑杀而来。
　　雾见状，小步跳向周围的空地，将风豹引离大小姐与剩下的三只魔物。
　　“坚持住，雾！”大小姐一抖龙枪，直接迎向剩下的三只魔物。
　　一定要快点解决战斗...不然雾可能会有危险——大小姐心中凛然。
　　雾看起来就不是擅长战斗的职业，单挑一只18级风豹...极有可能撑不住。
　　她急速奔跑，将三只魔物引在一条直线，然后猛地回头——
　　“巨龙冲击！”
　　10级技能瞬间展开，与此同时，一抹金色的战气突然萦绕在大小姐的周身。
　　黛达露丝之威严，启动！
　　大小姐的身体宛如化作了一条金色流光，瞬间贯穿三只魔物，等她身形再度出现的时候，已经是位于三只魔物身后。
　　-1053
　　-1037
　　-913
　　三道血红的伤害字体从，三只魔物头上飘出。
　　“可恶，伤害低了，而且魔物的血量也提高了，果然...18的魔物要难缠很多。”大小姐皱紧了眉头，心底同时一沉。
　　一击过后，三只魔物才掉了四分之一左右的血量。
　　受到攻击后，三只魔物眼中的嗜血光芒更胜一筹，疯狂的向大小姐冲来。
　　大小姐身体极尽灵动，堪堪闪过两只魔物的攻击，却被第三只魔物的爪子蹭到了手臂。
　　“啊....”
　　一抹鲜血飚出，大小姐闷哼一声。
　　“不是一般的糟....技能全交才消耗了它们四分之一的血量...虽然我依旧处于威严加持，但也不是三只魔物的对手....”大小姐心中思量着，她看了一眼自己的血条，刚才的一击足足带走了她五分之一的血量。
　　“仅剩下五分之四的血量....”
　　.....
　　希灵学院，斗技场，看台。
　　大屏幕将这一幕呈现在所有人的眼中。
　　“真卑鄙，居然引怪害人！”
　　“快跑啊，这种局面为什么还要选择战斗！？”
　　“不行啊，根本不是对手！”
　　台底下的根源者，无论是下注了大小姐的人，或者那些对大小姐又好感的人，在看到她的处境后，尽皆提心吊胆，为其担忧。
　　所有人....都认为大小姐与雾没办法与如此多的魔兽战斗。
　　越级打怪。
　　而且还拉了4只。
　　胜率基本为0。
　　就算二人侥幸能逃走，必会身负重伤，而且要逃很远，浪费很多时间，率先闯越栈道的优势也会随之消散殆尽，反而因为负伤的缘故，在之后的试炼中落於下风。
　　但是....
　　所有根源者，包括几位顶尖强者在内，他们都没注意到，一抹隐晦的圣光，正在雾的神杖上兀自闪耀。
第二十一章 二重吟唱
　　“叮叮叮——”
　　金属交戈的声音不断响彻在平原之上。
　　这是龙枪与魔物爪牙碰撞的声响，不用多说，能发出这种声音的尖锐爪牙，碰到没有战甲覆盖的身体区域，必定会被划出一个大口子，血肉翻飞。
　　“可恶。”
　　大小姐艰难的支撑着。
　　她一开始错估了敌我实力差距，在三只高等级魔物的打压下，大小姐根本没有输出的时机，光是闪避就已经达到了极限。
　　“事到如今只有一个办法，只有不断地拖延时间，等待巨龙冲击的CD恢复，不断用巨龙冲击将这些魔物血条耗光！”大小姐侧身闪过魔物的攻击，同时心中快速的计算着：“再释放两个巨龙冲击后黛达露丝之威严会进入冷却，伤害会降低，所以说至少还需要七次巨龙冲击。”
　　“但是...保持如此高强度的闪避格挡，体力消耗也非常大，怎么办呢...”
　　摆在大小姐面前的仿佛是一片绝境，无论如何思考，却始终找不到解决如今局面的路。
　　“小心！”
　　就在大小姐闪开身边魔物的攻击时，一旁的雾突然惊声呼喊。
　　大小姐听到雾的呼喊，心中一紧。
　　三只魔物都在自己视线范围之内，周围又不可能有其他玩家或者魔物....难道是天上。
　　大小姐猛然抬起头，发现天空中一抹闪烁着寒光的黑影直直向自己射杀而来。
　　“原来并不是箭术不准，一开始的漫射只是为了让我放松警惕！？”
　　大小姐猛地侧开身体，箭矢掠过她的肩膀，箭锋刺破她的肌肤，飚出一股血箭。
　　-172
　　躲开主要部位后，箭矢只能造成一个微不足道的伤害，但是...大小姐一直保持着的闪避节奏却被这只箭矢完全打乱。留
　　一只距离大小姐最近的魔兽瞬间来到了她的跟前，一爪结结实实的印在了大小姐的小腹。林
　　“咳....”②
　　大小姐瞬间喷出一口血沫，身体宛如炮弹一般倒飞出去。②
　　“咚咚....”散
　　大小姐的身体在草地上翻滚数下才堪堪止住去势。四
　　-1391！⑧
　　大小姐的血量只剩下一丝血皮。捌
　　“切....”大小姐挣扎着站起身，脸色因为疼痛扭曲着，她弯着腰，用手捂着小腹，指缝渗出殷红的鲜血，如果不是有战甲保护，恐怕这一击能将大小姐的小腹轰出一个窟窿。逝
　　“....嘿。”骑在灰羽鹰背上的男人咧嘴一笑。
　　在鹰眼状态的加持下，他能清晰的看到地面上所有发生的事情。
　　男人嘴角咧起了一抹充满阳光的弧度：“结束了，也是与我争了几年的人物...谁会想到你会以这种方式殒身？”
　　另一位骑在鹰背上的少年看不到地面上的事情，出声问道：“大人，发生什么了？”
　　男人摇了摇头：“射杀了一个敌人而已，不用在意。”
　　少年双眼闪烁着崇拜：“大人您真强！”
　　....
　　希灵学院，斗技场。
陆霖（二）弍⒊⑷⑧拔事
　　“完了，本来还有机会耗死魔物的，现在却突然因为偷袭而受到伤，已经是必死无疑了。”
　　“可恶，原本有机会啊！”
　　“想太多，就算采取等技能冷却的方式耗死魔物，也需要大量的体力与耐力，必须在一个小时内完美的闪开所有魔物的攻击，容错率太低，机会约等于没有。”
　　“不过现在连机会有没有了....”
　　看到大小姐身受重伤后，本来还对她脱离困局抱有一丝希望的根源者，也彻底断了念想。
　　.....
　　凤凰山，七星平原。
　　“雾，你快逃！”
　　大小姐用手背抹了一把嘴角的血迹，横起长枪，声音有些颤抖但依旧果决的喝道：“随机跑，不要原路返回，原路返回很可能被堵在栈道，快！”
　　话罢，大小姐的双眸闪过一丝勇毅，直直的向三只魔物冲了过去。
　　大小姐如今只想拖延魔物脚步，给雾创造逃生的机会。
　　事到如今这个地步，就算大小姐想要逃也已经丧失了资本，身体伤成这个样子，无论是体能还是生命值，都已经不堪负荷。
　　雾轻轻一跳，躲开风暴的扑杀，望向铠甲破烂、浑身布满伤痕却依旧准备用生命给自己创造生机的大小姐，轻柔的呢喃：“这样的小瑶，有些犯规呢。”
　　“不过还好，我的神术...也已经准备好了！”
　　大小姐顾不上看雾的动作，双臂交叉于胸前，握紧龙枪，等身体临近三只魔物的时候，大开大合的将龙枪横扫而出！
　　“呃啊！”
　　大小姐并不认为自己能以一敌三，双枪微微阻挠魔物之后，自己就将被魔物撕成碎块。
　　然而。
　　“砰砰砰——”
　　伴随着三声闷响，三只原本不可一世的魔物瞬间就像是三个破沙袋一样被击飞。
　　血条也猛地掉了一节。
　　“怎....怎么回事？”
　　大小姐对眼前的一名有些发懵。
　　自己的力量为何会暴增如此之多，而且...身体好像也不是那么痛了，小腹的伤口就跟没有过一样！
　　“二重吟唱——”
　　“救赎一——圣言术。”
　　“祝福三——勇气之力。”
　　雾的声音，从身侧响起。
　　大小姐下意识的将视线落在雾的方向，只见雾将身上横放与双手之上，两道圣光从神杖上飘出，落在自己的身上，不过雾的左肩也有一道深可见骨的伤痕，显然是硬顶着风豹攻击才释放出技能。
　　“小瑶...加油！”雾嘴角扬起一抹柔和的笑容。
　　“切....”大小姐用龙枪撑起自己的身体，借势猛地冲向三只魔物。
亿⒉磷散⑵淋⑺⒋爸
　　她从来没有感觉过自己如此强大。
　　“叮——”
　　大小姐硬碰硬的用龙枪磕开魔物的爪子，那只魔物瞬间丧失了平衡，大小姐紧接着一枪戳在了它的下巴上，带走了它一大格的血量。
　　等第二只魔物攻击到的时候，大小姐已经调整好了迎击的姿态！
　　移动身体躲避跟用武器格挡开对方的攻击，恢复迎击状态需要的时间并不一样。
　　这样一来...大小姐不用疲于闪避的同时，还能对魔物造成不少的输出。
　　“神圣！”
　　雾的技能冷却完毕，一道圣光砸在大小姐面前血量最少的魔兽上。
　　伤敌五指不如断其一指！
　　大小姐调整姿态，专门攻击带有易伤状态的魔物。
　　10分钟....第一只终于死在了大小姐枪下。
　　“巨龙冲击！”
　　巨龙冲击的CD已经回复，大小姐一击巨龙冲击将剩下的两只魔物冲的七零八落。
　　剩余两只魔物的血条又是消减了不少。
　　终于....出现了胜机！
第二十二章 哀伤
　　在一只魔物倒下后，大小姐变的更加无所畏惧，有雾的增幅，大小姐完全可以轻松虐杀剩下两只魔物。
　　“最后一击——巨龙冲击！”
　　大小姐将血槽已经见底的两只魔物引至一条直线，端持起长枪，身体化作一道流光，在空中突刺出一波波肉眼可见的气旋。
　　在雾的增益下，速度与力量均有了大幅度提升，巨龙冲击竟然在空气中穿出了几阵气爆！
　　“咚，咚。”
　　接连两声闷响，最后两只魔物血槽被一击带走，身体无奈的跌落在草地上，化作了大小姐与雾的经验，当然了...积分依旧只有大小姐获得。
　　“雾....”大小姐扭头看向雾的方向，用只有自己才听到的声音喃喃自语：“你到底...发生了什么？”
　　此时的雾面对风豹，完全落於下风，雾刚才强行释放技能之时，将自己肩膀上弄出了一个不小的伤势，整只胳膊无法吃力，如果再与风豹进行长时间拉扯，恐怕会越来越不利。
　　“雾，我来帮你了。”大小姐没有多想，横起长枪，直接杀向风豹。
　　在大小姐的攻击下，附带着易伤效果的风豹没坚持过十分钟，连下一个巨龙冲击的CD都没等到就倒在了地上。
　　至此，四只魔兽全部殒身，化作了经验与积分。
　　“唳——”
　　天空中再度传来一声鹰啼。
　　大小姐与雾循声望去，眼中尽皆充满了愤怒。
　　胆敢暗害自己，如若不报复...可就太说不过去了。
　　但是....对方到底是谁呢，大小姐与雾尚且还都弄不清楚。
　　“大人，怎么样，敌人都被诛杀了吗！？”鹰背上的少年语气充满了热切，向身边的男子询问道。
　　“嗯，当然了。”男子笑着回答道。
　　“哇，您真是太厉害了！”少年眼睛里闪烁着星星。
　　“呵....”男子轻轻一笑，摸了摸少年的头。
　　但在少年看不到的角度，男子的脸却突然变得阴冷无比。
　　“您真是我最崇拜的人了——”少年被自己憧憬的人物摸头，似乎有些害羞，轻轻眯起眼睛，蜷缩着脖子：“——明晴大人！”
　　.....
　　希灵学院，斗技场。
　　“厉害啊，反败为胜，绝地大翻盘....”
　　“何止是翻盘，简直就是逆天，而且经过这一波后，瑶梦若月组的积分瞬间冲上了第一位！”
　　“呼...吓死我了，我还以为我压的这组要出局了，我可是压了这组出现前十名的。”
　　“加仓，加仓！”
　　“买他妈的！”
　　所有人惊叹着，一瞬之间，许多眼疾手快的人马上压了不少赌资在大小姐与雾的组合上。
　　有一种赌法可以赌小队成绩。
　　如果大小姐与雾的小队中出现总积分第一（前三），那么就算压中。
　　但是有一些人很理智，他们分析着。
　　“也不一定吧，这个组合中厉害的点在于那名笑起来非常温柔的职业着，但是打分方面非职业者反而更快一点，我怕他们日后在积分分配出现矛盾。”
　　“是啊，一个组合中，强悍的反而是辅助角色，这样可能会出现大问题。”
　　“所以说，贸然向她们这组投注，并不是明智的抉择。”
⒍零II⒉叄（四）⑻疤肆
　　那些压了大小姐组的根源者，顿时心中又没了底，也不知道自己压的是对还是错。二
　　赌徒就是这样一种生物——无知、易怒、贪婪且大多数蠢笨。（
　　.....九
　　凤凰山，七星平原。）
　　“神圣。”林
　　雾双手捧在胸口，一抹圣光从她的手心不断充盈。⑸
　　在圣光凝实成一个小球的时候，圣光球突然轻轻漂浮在了半空中，慢慢的向雾受伤的肩膀飞去。伞
　　圣光球落在雾的肩膀上，她的肩膀上的伤口以肉眼可见的速度恢复着。罢
　　约莫十几个呼吸后，伤口完全消失不见，如果不是雾肩膀上的衣服被撕裂出了一个口子，谁也意识不到那里被攻击过。妻
　　“雾，到底是...怎么回事！？”大小姐站在雾的身边，犹豫了再三之后，出声问道。一
　　“嗯？”雾听到疑问后，侧头看向大小姐：“神圣？啊....神圣是一个双属性技能，对地方释放的时候是神圣伤害+神圣易伤，对己方释放，则是一个超强效治疗术，但是神圣作为治疗技能释放时，要求施术者与被治疗者均处于脱战状态。”⒊
　　雾笑着解释道。
刘澪 貳⒉删事把（八）思
　　“不，我问的不是你的技能，而是...你。”大小姐深深地忘了雾一眼。
　　“....嘛。”雾愣了片刻，嘴巴抿出了一个不好意思的弧度：“其实....我已经转职了，是一名职业者。”
　　“嗯。”大小姐点了点头，若无其事的‘嗯’了一声。
　　“啊....”我为难的挠了挠头，脸上的困扰更胜一筹：“我不是有意要瞒着你，但是...我也有不能说的理由。”
　　“我知道了。”大小姐点了点头。
　　雾的父亲在现世中也是一位了不起的企业家，论能力与财力，完全不在自己的父亲——林天之下。
　　而且最主要的是，雾的父亲是一位游戏玩家。
　　以雾父亲的身份，玩游戏肯定不是一般玩家，雾父亲有自己的势力，而且好像还是某个一流公会。
　　雾父亲跟林天这个半吊子可不一样，雾父亲本身就是游戏玩家，各种经验以及对世界的理解上都要高出林天不少。
　　在这种背景下，雾有些难言之隐也情有可原。
　　“小瑶！”雾突然神色认真的捉住大小姐手：“你是我最好的朋友，我不应该瞒着你，是我错了。”
　　“没....”
　　“我这就把我的职业与能力告诉你！”雾没给大小姐说话的机会，一股脑的往下说着：“我转职的是‘牧师’。”
　　“转职时领悟了三个技能——神圣、圣言术、勇气之力。”
　　“神圣的效果我展示的很清楚，剩下两个技能，圣言术是瞬发恢复神术，勇气之力则是祝福神术。”
　　“嘛，其实如果你有什么保密的理由，不用说也可以的。”大小姐听完雾的话后，轻轻笑道。
　　“不，你是我的朋友，现在更是我的队友，我真的不应该对你保密！”雾神色坚定道。
　　“好了。”大小姐伸手按在雾的脑袋上，轻抚道：“不要在意，你也是我最好的朋友，无论如何，我都不会抛弃你。”
　　“嗯！”雾的脸上重新恢复了她特有的温柔笑容。
　　看到这抹笑容，大小姐心底一颤，眼神中流露出些许不易察觉的哀伤。
　　大小姐轻轻将雾揽在自己怀中，抚摸她的小脑袋。
　　“小瑶~！”雾轻微的挣扎。
第二十三章 动身！
　　试炼不断地进展，大小姐因为一波杀死了四只魔物，牢牢占据积分第一，偶尔也会留几只魔物给雾，雾由于有’神圣‘这一技能作为输出手段，补刀起来也不是特别麻烦。
　　如果是永夜想让宁馨儿进行对魔物的最后一击、让她获得积分，那可就有得玩。
　　一点输出手段都没有的宁馨儿，近战技术也非常的差，就算永夜将魔物的血槽击剩最后一丝，然后从旁辅佐宁馨儿进行最后一击，宁馨儿也要跟魔物玩上半天。
　　“卧槽，我刚刚下注的一队冒险家，下注完他们就死了！？”
　　“我怕不是个预言家吧，下谁谁死。”
　　“不...不是你们下谁谁死，而是冒险家群体...出现了大规模的死亡。”
　　“你这样一说，还真是如此。”
　　“不到两小时内，已经杀死了接近50人。”
　　“而且都是那几位根源者干的吧？”
　　“没错，就是那几位。”
　　“他们专门挑实力不是很强的冒险家下手，现阶段通过栈道的玩家实力大多处于上流，所以这些人的杀戮速度还不算快。”
　　“但是...一旦等所有玩家通过栈道，也就是那些实力相对较差的玩家进入凤凰内...也不知道他们会不会收敛。”
　　不知从何时起，冒险家阵营开始出现了死亡，而且这种死亡趋势扩大的速度非常快。
　　击杀者一直是特定的几位根源者。
　　按理说，试炼虽然可以夺取别人积分，但是在不可连续掠夺机制（8小时之内无法对同一人人进行多次掠夺）以及积分保护机制（每次可掠走积分量为目标积分的40%）下，冒险家之间的相互争斗已经被尽可能的压制了下来。
　　毕竟大多数掠夺并不能给自己带来多少收益，然而一旦掠夺成功，就意味着掠夺者将面对一位自己8小时以内无法再掠夺的人对自己进行搞无忌惮的妨碍。
　　有些时候，就算是从天上射下几只箭矢，也足以让人陷入绝境，所以说在有心算无心的情况下，实力的差距其实并不具有决定性。
　　虽然能战胜且掠夺对方，但是对方的阻挠自己同样不能忽视。
　　而且就算冒险家相互掠夺积分，也不应该会出现大规模杀戮的情况才对。
　　可是...大规模的杀戮却偏偏出现了。
　　而且还是在试炼初期，所有人积分都不多的情况下。
　　可以说，这些杀戮完全没有意义，只是单纯为了杀戮而进行的杀戮。
　　凤凰城，看台最上方。
　　凤凰城城主若有若无的看了一眼茉莉。
　　此时茉莉的脸色并不好，试炼按计划要持续数日，如果任由杀戮继续下去，恐怕还没等试炼结束，凤凰山仅存的试炼者都不足一万了。
　　“有预谋....”茉莉自顾自的呢喃。
　　如今这种局面，绝对是有人在幕后策划出来的，不然不会出现这种无意义的杀戮。
　　“应该还是我的几位好姐姐。”茉莉嘴角抽动了一下，心思闪动：“打的好算盘，通过这种手段来搞砸我的招生吗？而且这样下去，势必会在根源者与冒险家之间挑拨起一道鸿沟，日后的统御工作也会更加困难。”
　　“好算盘，让我进退两难的绝佳计谋。”茉莉嘴角逐渐咧起了一抹冰寒的笑容。
　　“信息——”
　　茉莉玉手一翻，一卷低级信息卷轴出现在了她的手中，轻轻一抛，卷轴漂浮在半空中。
　　“莉莉西亚，注意那些专挑冒险家下手的根源者，在他们身上按实力强弱标注上积分，作为击杀任务发布下去。”
　　说完，茉莉的手掌轻轻一握，漂浮在半空中的信息卷轴便被一股幽蓝色的火焰所吞噬。
　　莉莉西亚的办事效率很高。
　　没过十分钟，一条新的命令以传讯术的形式被下达了出去——猎杀根源者行动。
　　传讯术只能传递文字，所以暂且只能口述那些根源者的容貌、名字。
　　由于口述相貌局限性实在太大，所以基本上靠名字来进行分娩，但如果要是重名了....那就自求多福吧。
　　不过根源者的名字比起冒险家来说，还是有一定区分度的，而且进入试炼的根源者也不多，基本不会重名。
　　这些根源者少说100积分，多则400，获取积分的速度比猎杀普通魔物要强太多。
　　可任务下达后，成果并不是很明显。
　　虽然很多顶级冒险家将获取积分的重心转移到了猎杀根源者上，但是那些根源者明明没收到传讯术，但却仿佛知道了有人要对他们下手，一个个的躲得无踪无影。
　　由于猎杀者数量太少，而且辨识度有限，一时之间，反猎杀行动一点进展都没有。
　　“可恶！”
　　茉莉猛地站起身来，吓的周围几位也赶紧站了起来。
　　然而茉莉却没有理他们，自顾自的拂袖离开，临走的时候，几乎所有人都看到，茉莉的脸上溢满了愤怒。
　　似乎是....这位七公主殿下已经技穷，没办法处理眼前的局面，所以小孩子脾气犯了，一走了之。
　　凤凰城城主、伍德将军、哈桑三人相互对视了一眼，也只能无奈的坐下。
　　七公主殿下敢走....他们可不敢。
　　.....
　　茉莉离开看台后，原本溢满愤怒的脸瞬间平息了下来，走至一处人烟罕至的地方，确定周围没有人，也没有人曾目睹她的踪迹后，启动了伪装者之戒，切换成了冒险家形态。
　　茉莉现在的冒险家姿态，已经不再穿着私服或者粗布衣，而是一套普通的链甲。
　　茉莉上下确认了一下自己的着装，稍微将自己的头发束起，然后从前面放下刘海，让嘴巴的位置尽量缩进链甲里。
　　“这样一来，就算是莉莉西亚从台上看到我，也不可能认出我，记录水晶有视距限制，只要稍作伪装，瞒过莉莉西亚不成问题。”
　　实际上，莉莉西亚在首通座狼山脉之时，已经目睹过冒险家姿态的茉莉，但当时视距非常远，加上从异空间投影清晰度会非常有限，所以没认出来。
　　“啧....”茉莉确定自己不会暴露身份后，轻轻的砸了下嘴，兀自呢喃道：“也不知道是哪位好姐姐的手笔，但是我并不喜欢，还请饶恕....毁掉之罪！”
第二十四章 一剑破空！
瘤霖（二）⒉删师爸爸肆
　　凤凰山，东部栈道。
（二）揪邻舞⒊扒七衣删
　　此时的东部栈道依然拥挤，但也已经有不少玩家使用各种手段通过了栈道。
艺⊙⑴（七）肆呜韭四九爸
　　有些冒险家为了能率先通过栈道，亦是大打出手，短短半小时中，不少玩家因为相互争斗而暂时丧失了战斗力。
　　狭小的栈道虽然在无数人争相强渡的情况下非常难通过，但栈道也不会将所有冒险家阻拦在试炼之外。
　　“大家按次序通过，全部通过也只需要半小时不到，如果继续在这边堵着，就是平白让前面的玩家无限优势。”
　　“自认为有实力的用嘴巴说服大家，不要选择用武力解决，武力解决既消耗时间又消耗状态，全力奔跑下，通过栈道不过30秒，不要太纠结次序！”
　　某位知名公会大佬站出来，想要组织秩序。
　　这位大佬叫做白牧——一位颇有名望的强者，个人实力仅次于最顶级强者，诸如永夜、大小姐之流，可以说在整个凤凰城中也能算做一流的高手。
　　而且他背后的公会也非常强横。
　　最主要的是，白牧提出的建议大家都很愿意接受。⒌
　　如果要是一直无休无止的在这里争，恐怕谁想要过去，除了取巧外，都必须付出巨大的代价。亿
　　就算是最顶级强者，如果采取硬闯栈道，在细小的通路上被大量人殴打，恐怕不掉下去也要脱层皮。⑦
　　能够以和平的方式通过栈道，这是大家都期望的结果。【
　　“我，14级，手持青铜武器，独行玩家的中的高手，让我先过。”】
　　“嗯，过去吧。”八
　　“等等，我比他还要强，我身上三件青铜装备。”扒
　　“别急，你马上过，时间不会差太多。”淋
　　“还有我，我也要过！”弃
　　“都别急，按照次序，我最后过！”硫
　　大家开始有次序的通过栈道。⑴
　　而白牧根本不着急过，带着两名一同分配在东部栈道的公会成员开始组织起秩序。
　　白牧一边组织人通过栈道，双眼闪过了一丝满意的光彩。
　　如果照这样下去，白牧必然是最后一个通过栈道，但是白牧真的亏吗？
　　且不说如果白牧不出来组织秩序，东部栈道要多久。
　　如果白牧站出来组织，整个东部区域都将具有优势，毕竟试炼分为东西南北四个区域，总分也是，能领先三个区域也已经不错了。
　　事实上也是如此，除了东部区域外，剩下的三个区域依旧处于僵持状态，打破谁都不能过去的局面，可能还需要一段时间。
　　而且白牧心中也有自己的小算盘。
　　白牧首先对自己的实力有信心，她知道自己的定位，以他的实力抢个前500简直不要太稳。
　　就算耽误一点时间也没关系。
　　而且他也没有争夺更到名次的可能。
　　反倒是经过这样的一波组织，整个东部栈道的人都会承他的人情。
　　作为工会的管理，有的时候比起金钱、装备，收买人心反而更重要。
　　等试炼过后，他会给7千人留下一个很好的印象。
　　对于公会未来的发展，绝对有巨大的裨益。
　　.....
　　在白牧的安排下，在15分钟内，已经有接近半数的冒险家通过了栈道。
　　只要再有15分钟的时间，整个东部栈道冒险家都将通过栈道。
　　等通过栈道后，大家再各显手段、争夺积分，这才是正道。
　　而就在此时——
　　“死吧，都去死吧，你们这帮该死的冒险家！”
　　突然一声歇斯底里的呐喊响彻在栈道最中心的位置。
　　只见一名眼神中闪烁着疯狂之色的人，手中正握着一张卷轴，他猛的将卷轴撕碎，瞬间以此人为中心爆发出了一阵惊天的火焰漩涡。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　“为什么会有人进行攻击！？”
　　所有人对现在的状况都感到不明所以。
　　谁都想不到会有这种事情发生。
　　栈道非常狭窄，而且现在又挤满了人，如果现在有人在栈道上发动攻击，势必会造成不可估量的后果。
　　许许多多的人会被攻击推下深渊，而一旦跌入深渊....一切就都完了！
　　最主要的是，没人想到会发生这种情况，这完全就是伤敌100，自损1000啊。
　　而且这种行为无疑是犯了众怒，在下一刻肯定会被所有人通力格杀。
　　为了杀几个与自己毫不相干的人，选择将自己的生命也搭进去？
　　谁会这样做？
　　“老公！！”
　　“我的儿子！”
　　“不要啊！”
　　许多亲人登上栈道的人，看到这一幕之后，瞠目欲裂，在陆地上嘶吼却无能为力。
　　只等卷轴的力量完全爆发，大量在栈道上的人都将被火焰吞噬，跌落在深渊之中。
　　但就在此时——
　　“咻！”
　　一阵破空声。
　　一柄闪烁着寒光的长剑，以一种极其刁钻的角度穿过人群，长剑尖端的锋锐带着一阵破空的气旋，瞬间来到了作乱者的跟前。
　　气旋将作乱者周身的火焰冲破，然后直直的扎在了他的胸口，紧接着去势不减、带着作乱者的身体横着冲出栈道，最终跌落深渊。
　　危机来得快，去的也非常快。
　　短短的十几秒内大起大落，让人心脏好不刺激。
　　尤其是那些身处栈道之上，在作乱者附近无法躲避攻击的人，他们的心都快跳出来了。
　　众人按照记忆，向箭矢射来的方向看去。
　　一位身穿链甲的妙龄少女出现在了大家的视野之内。
　　当然啦，这一剑的始作俑者便是茉莉本人。
　　她来到栈道后，正巧目睹了这一幕。
　　“为什么要伪装成根源者呢？”茉莉用大家都能听到的声音道。
　　“....什么？”
　　大家听到茉莉所说，才想起刚才作乱者的话‘死吧，都去死吧，你们这帮该死的冒险家’。
　　这种话语，明显出自于根源者。
气②（三[ ）磷事⑼起叁泗
　　有人问道：“这位女士，你为什么认为他是伪装的根源者呢？”
　　茉莉答道：“我用探查术看过他的信息了，他的名字叫做‘剑礼’，不可能有根源者叫这种名字，所以他是伪装的。”
　　“哦。”大家恍然大悟。
　　茉莉见状轻轻的点了点头。
　　她撒了个谎。
　　作乱者的名字她根本就没看到，时间太过紧急，哪有施展探查术的时机。
　　不过这不妨碍茉莉将仇恨从根源者身上引开。
第二十五章 隐匿的威胁
　　茉莉心中思绪万千。
　　经过刚才这名作乱者的举动，茉莉已经能确定对方确实是有预谋的在给自己捣乱。
　　方才作乱者的行为，无疑是在拉根源者与冒险家之间的仇恨。
　　如果被拉倒仇恨，凤凰城这边的冒险家肯定对根源者横加排斥，一旦发生排斥的局面，最为难受的就是茉莉。
　　她作为帝国的统御者，下属冒险家却对根源者非常排斥，之后的统御工作将会很难展开。
　　“砰！”
　　约莫几个呼吸后，深渊方向突然传来了一声巨大的爆炸声，应当是卷轴的威力在半空中炸裂。
　　坠落几个呼吸后还能造成如此大的响动，可以想象出卷轴的威力到底有多么强劲。
　　如果这记爆炸炸在极其狭窄且人员密集的栈道上，少说也要殒身波及50人以上。
　　很多玩家对茉莉都报以善意的眼神，茉莉救了他们很多人。
　　除了善意外，他们对茉莉还十分敬畏。
　　茉莉刚才提到了她使用探查术、窥探到对方姓名，探查术可是只有15级以上的玩家才能掌握。
　　也就意味着，茉莉这位装备看起来很朴素的女孩，最起码也是等级高达15级的超级高手。
　　“你们先过吧，我等等再走。”茉莉说道。
　　经过刚才的一幕，大家巴不得有这位高手从旁守护，以保栈道安全，自然也就都没有谦让。
　　茉莉决定先守护栈道，栈道环境相对特殊，很容易造成大规模破坏，必须要优先守护。
　　经过短暂的骚乱之后，东部栈道的玩家再度开始有秩序的闯越栈道。
　　茉莉抽空拿出了一张高级信息卷轴，给莉莉西亚传递了个信息，让其先把赌局交由别人管理，莉莉西亚潜入剩下三个区域，优先保证栈道安全。
　　毕竟栈道这边如果出事情，一下就得死个五六十人，而且由于栈道处人员密集，很容易造成恐慌。
　　本想将栈道当做一处有趣试炼的茉莉，现在却不得不花大精力守护栈道的安全。
　　也不知是否因为茉莉从旁守护，后续的三十分钟内，再也没有出现任何作乱者。
　　大多数冒险家离开后，栈道左侧只有茉莉与白牧两个人。
　　白牧凑上前来，脸上带着感激的神采，说道：“谢谢您，大高手，如果不是您，恐怕我这善缘结不下来，还得挨不少人记恨。”
　　如果爆炸真的发生，就算大家知道此事与白牧无关，但受害者家属、朋友势必也会怪罪白牧，惹出负面影响缠身，非但此番人情拉不到，反而还会对公会造成不小的影响。
　　甭管此事白牧是否有错，总归免不了一顿责罚。
　　可以说，茉莉不光是救了栈道上的人，间接也帮了白牧。
　　茉莉摆了摆手，说道：“没关系，我只是不想看到生命平白消逝而已。”
　　白牧双手在胸前搓捻，脸上拱出一阵憨笑：“有机会请您吃个饭，就当我感谢您了。”柒
　　茉莉轻声说道：“有机会吧。”弍
　　所谓——‘伸手不打笑脸人’，茉莉无法生硬的拒绝白牧，只好应付一下。伞
　　“嗯好。”白牧也明白茉莉的意思。零
　　白牧知道，自己作为知名公会的管理人员，虽然一般人会巴结奉承自己，但是向茉莉这样的超级高手，对自己一贯是爱答不理。泗
　　从茉莉刚才丢出长剑的那手看来，恐怕就算是永夜都不如她。酒
　　在白牧的视角中，永夜是他追求的目标，而且是久久追求却一直无法超越的目标。旗
　　而现在在白牧的心中，茉莉的实力稳在永夜之上。I
　　所以白牧也干脆断了拉拢之心。I
　　像茉莉这种强者，就算在一流公会，也会有一席之地，知名公会很难拿出像样的资本去拉拢这等强者。I
　　“走吧。”茉莉笑着跟白牧点了点头。④
　　“嗯。”白牧应声，跟在茉莉身后，准备走过栈道。
　　.....
　　凤凰山东部，绿石谷。
　　此地魔兽稀少，而且等级普遍不高，基本上不会有冒险家选择在这里获取积分。
　　但就是这样一个地方，此时却密密麻麻站了约五十多人。
　　这五十多人都不一般，等级最低的都是14级的存在，15级这种在凤凰城中堪称极限的存在，更是有7名之多。
　　而且....领头的两人....等级更是到达了16级，两名全部都是职业者。
　　这样的白人小队，任何势力看到了都得扼腕而叹——太强了！
　　仅在冒险家范畴考虑，挖空整个凤凰城，才可能组建出这样一只小队，还是不考虑两名职业者的情况。
　　就目前的情况，整个凤凰城能否找出三名职业者冒险家，还是个未知之数。
　　“大人，七公主对冒险家发布了新的命令，冒险家击杀我们会得到大量的积分奖励，我们该怎么办？”一人突然踏出一步，对领头的人说道。
　　“没事，慌什么。”为首黑衣人说道：“以咱们的实力，冒险家拿咱们没有任何办法，而且咱们是通过合法渠道参加的试炼，七公主也没办法从明面上为难咱们，只要在保证自己安全的情况下，在暗处将任务名单上的人全部杀光....”
　　黑衣人拿出一张名单，名单上记载着诸多冒险家强者的资料，粗略一数大概有几百人。
　　其中大小姐、永夜、茉莉的名字被着重标记着。
　　而且在每个人名字后面，都明码标价了金钱，而茉莉三人的名字后面则还标记了官职。
　　看样子应该是杀死这三位冒险家，能够直接封官。
　　如此丰厚的奖励，也难怪有人冒着得罪死七公主的风险，也要参加。
　　“而且不要慌，我们的情报系统天衣无缝，就算是七公主让她的随从秘密进入凤凰山，我们也有足够的能力可以规避，只要让我知道七公主随从的位置，必然能死死的盯住她！”
　　“同样也请诸位小心，在未发现七公主随从的时候，我们也不是绝对安全。”
　　所有人听到有关情报系统的事情，全部会心一笑，笑着答道：“是！”
　　领头的黑衣人说道：“好了，解散吧，还是尽量每两小时在这里集合一次，互相通告消息。”
　　虽然有信息卷轴的存在，但如果要大范围通告消息的话，依旧是见面比较方便。
　　“去吧，开始你们的猎杀，虽然名单上没有记载的冒险家奖励少，但暗杀难度也相对简单，诸君自行考虑。”
　　所有人点头应声：“是的，大人！”
　　在答应过后，这50多名超级强者从绿石谷走出，化整为零，隐匿在了冒险家群体之中。
　　于此同时，我们的茉莉，也已经来到了凤凰山内部。
第二十六章 樟木森林
　　“第一个！”
　　茉莉从树上悄无声息的跳在一位大叔的身后，右手按住他的肩膀，左手捂住嘴巴，用力一扭。
　　“咔嚓。”
　　一声清脆的声音，颈骨扭断。
　　偷袭、后方攻击、致命点攻击，在三种不同的增益下，偷袭伤害都不会低。
　　当然，最致命的其实是茉莉超高的属性.....
　　大叔连一声呻吟都没有发出，便被茉莉带走了生命。
　　这位大叔一定是搅局的根源者，茉莉之前还没离开斗技场的时候，亲眼目睹到这位大叔毫不留情的杀死一位冒险家。
　　而且茉莉使用探查术之后，发现他的名字也莉莉西亚公布的猎杀名单之上。
吴伊起（八）疤澪琦榴依
　　比起需要套话才能知晓对方名字的15级以下冒险家，茉莉在根源者分辨上面的优势非常大。
　　15级以下的冒险家没有探查术，只能靠和对方搭话，才能知晓对方的名字。
　　上猎杀名单的事情，根源者们应当不知情才对，套套话基本上能知道对方的名字。
　　如果套话之后，发现对方的名字在猎杀名单上，是打是跑就才能有所决断。
　　然而....现在所有闹事的根源者，通过某种不知名的途径知道了自己登上了猎杀名单，在这种情况下...能询问出真名才有鬼。
　　“要快些清理掉这些蛀虫。”茉莉自顾自的呢喃。
　　茉莉摊开一张名单，这是他之前从白牧那里要来的，上面记载了那些根源者的名字。
　　“有了探查术的存在，速度能快不少。”
　　茉莉收取了大叔的掉落，重新隐藏进了树林之中，一场猎杀与反猎杀的拉锯战，就此展开了。
　　.....
　　“第二个，也很简单。”
　　茉莉在一片森林中，发现了一位鬼鬼祟祟的女人，这个女人躲在树后面，也不知道在干什么。
　　当然了，这个女人肯定发现不了茉莉的存在。
　　看着女人诡异万分的行为，茉莉当即丢了一个探查术，果不其然，女人叫做斯坦拉德，也在名单之上。
　　于是，茉莉轻盈的从树上越下，手中的长剑在落地的过程中，狠狠地刺向了斯坦拉德的背心。
　　一击带走，干净利落。
　　.....
　　第三位，是一位粗狂大汉。
　　他正准备对冒险家下手的时候，被茉莉一剑斩杀。
　　.....
　　第四位，是一位妙龄少女。
　　少女伪装出了一个手无缚鸡之力的柔弱形象，接近单身男性。
　　单身男性很容易受到诱惑，对其放松警惕，进而毫无反抗的被击杀。
　　少女已经勾搭上了一个冒险家，两人正在亲亲我我之际，少女被茉莉一剑穿心。
　　登时，男性冒险家就要跟茉莉拼命。
　　茉莉跟他好说歹说，一顿分析相貌，说这人在猎杀名单之上，那名男性冒险家就是死活不信。
　　但当茉莉从少女身上摸出一件适应等级14的链甲之时，男性冒险家方才哑然失声。
　　哪个柔弱的女子随身带着14级装备，男性冒险家也才13级好不好！
　　可怜的男性冒险家受到了成吨的伤害，呆立在原地，连谢谢都没说。
　　.....
　　第五位.....
　　茉莉一共击杀了七名根源者，却足足花费了三个小时的时间。
　　虽然能够直接按照名单上记载的名字直接猎杀，但是凤凰山实在是太大了，而且约50名根源者藏在7000多冒险家群体中，遭遇根源者的概率太小，一个人一个人的丢探查术也是个不小的功夫。
　　照着现在趋势下去，茉莉两三天都无法彻底清理光这些来着不善的根源者。
　　毕竟越到后面，根源者的数量更加稀少后，遭遇的概率也会大幅度降低。
　　“....”茉莉杀死第八名根源者后，叉着腰无奈的侧着脑袋。
　　她意识到自己猎杀的速度很慢。
　　“有没有什么办法，加快猎杀的速度吗？”茉莉陷入了深深的思考。
　　能让自己快速的找到根源者....
　　有什么方法吗？
　　没有头绪。
　　“恐怕还真没有好办法，只能一个个的将他们从人群中一一分辨，然后剔除。”
　　茉莉放弃的摇了摇头。
　　“总不能指望他们跟傻逼一样，自己找上门吧。”
　　“等等....”
　　“让他们自己找上门....”茉莉皱起了眉头，约莫两三个呼吸后，眉头突然舒展，脸上也扬起了一抹微笑。
　　“对呀，我怎么没想到呢，让他们自己找上门！”
　　.....
　　茉莉心中涌现一计，然后立刻离开小森林，走到岔路口的位置。
　　小森林终归没多少人，大多数人都聚集在三大试炼区域——樟木森林、七星平原、地宫洞穴。
　　“就先去樟木森林吧。”茉莉喃喃自语。
　　茉莉通过正前方的小路，往前直行，渐渐地，一片巨大的树林出现在了她的眼前。
　　树林的每棵树木大概都有五六米高，繁盛的枝叶将所有阳光完全遮蔽住，森林内部显得非常昏暗。
　　这里便是樟木森林。⒉
　　这种巨大的树木叫做樟木，与现世的樟木差不多，只是更大一些。〇
　　踏入森林，茉莉立刻感觉非常不舒服。扒
　　仿佛到处都有视线在注视着自己一般。吴
　　樟木森林不比七星平原，这里的魔物都是隐藏在树木之中的，而且还有一些小森精。〇
　　茉莉感知力超绝，自然能感受到那些窥探自己的视线，所以很不舒服。揪
　　不过茉莉也并未如何，毕竟他的目的也不是刷怪。彡
　　她在树干上反复跳跃，登上枝条，就算是最细的枝干，却也足够茉莉落脚。榴
　　茉莉在树干上反复跳跃，向樟木森林深处急行军！究
　　突然，一只巨大的树怪出现在了她的眼前。
　　茉莉一个探查术丢了过去。
　　※※※
　　樟木树王（精锐统领）
　　等级：20
　　HP:15427
　　MP:2831
　　※※※
　　看到樟木树王的属性，茉莉咧嘴一笑：
　　“就是你了！”
第二十七章 追讨
　　樟木树王是一个两名高的巨型树人，看起来仿佛没有什么威慑力，但作为20级的精锐头领，其实力绝对不可小觑。
　　但是对于茉莉来说，20级的精锐统领还是太小儿科了一点。
　　“起来了。”
　　茉莉从脚底下的树枝上揭下一层木块，轻轻的砸向樟木树王。
　　“咚——”
　　树皮砸在樟木树王的头上，然后从它的脑袋上弹了几下，最终落在了地上。
　　处于蹲坐状态的樟木树王微微睁开眼睛，扫看了一下茉莉的方向，它的视线明显扫到了茉莉的方向，但在下一刻却又闭上了眼睛，似乎什么都没看到。
　　等级越高的魔物，自主性越强，身为20精锐统领的樟木树王，除了杀戮的欲望外，已经有了不少其他的感情。
　　包括对弱者的不屑，也有自己种族特质带来的惰性。
　　树怪这种魔物。
　　如果它们不是特别需要食物，甚至人类从它身边走过，它们都可能不会主动攻击。
　　对于树来说，没有什么比静养更舒服的啦！
　　“还真是有点懒呢。”茉莉莞尔一笑。
　　对人类攻击性如此弱的魔物，茉莉还真是第一次看到。
　　“好吧，那我就加点力道！”
　　茉莉呢喃自语，然后从背包中拿出一战覆盖提灯，她用火石将提灯点燃，然后丢向樟木树王！
　　这些道具是上次大小姐在冒险时强塞给茉莉的，有了这些道具在野外确实能方便不少。
　　嗯....想要搞事也多了许多手段。
　　覆盖提灯的火焰在半空中不断的旋转，眼看着就要砸在樟木树王的身上之时，树王突然睁开了眼睛。
　　“库拉——”
　　一声不知意义的嘶吼，樟木树王张开了它满含愤怒的眼睛，它布满干枯树皮的手用力一挥，大地开始颤抖。
　　下一刹，地上突然涌出大量藤蔓尖刺，将半空中的覆盖提灯戳的支离破碎。
　　紧接着，藤蔓将碎片完全包裹住，层层藤蔓交互叠加，将内部制造成隔绝空气的密闭空间。
　　樟木树王在灭火。
　　身为树木类魔物的它，最讨厌的便是火。
　　而且樟木树王作为樟木森林中的统领，也不希望自己的领地化成火海。
　　“库拉——”
　　当樟木树王确认完已经覆盖提灯的火已经全部灭掉后，它将矛头调转向了茉莉。
　　在他眼中，一个弱小的人类竟然胆敢挑衅它的无上权威，而且还妄图用火焰攻击自己、毁坏森林。
　　绝不可饶恕这种行为！
　　“噌噌噌！”
　　伴随着几阵破空声，地上的藤蔓激射向茉莉所站的大叔，藤蔓速度参差不齐，有的先发后至，有的后发先至，非常不好躲。
　　“终于肯动了。”
　　茉莉见状，咧嘴一笑。
　　“斩——”
貳零扒% 污澪疚 散VI玖
　　茉莉轻声喝道，玉手虚空一握，一柄精致的长剑立刻出现在它的手中。
　　她用力一挥，将袭杀而来的藤蔓尽数斩断。
　　“库拉！”
　　樟木树王的怒火彻底被激发。
　　它站起身体，向茉莉所在的位置跑来。
　　越是不容易动怒的东西，动怒之后越难平息。
　　樟木树王还算好，大概追出森林就算了，如果惹怒山岭巨人，估计能追出半个王国。
　　当然....前提是有足够实力，能在山岭巨人的手中跑出那么远的距离。
　　茉莉与樟木树王，一前一后，在森林中跑了起来。
　　樟木树王体积颇大，也不会刻意收敛声势，所以茉莉这一路上，造成的声势着实不小。
第二十八章 诱饵
　　“咚咚咚。”
　　树王的脚步声丝毫不加掩饰，很远的位置都能听到这巨大的声音！
　　“啊呀！！”
　　茉莉时不时的也发出惊声尖叫。
　　比起沉闷的脚步声，茉莉颇高的嗓门更加引人注意。
　　约莫在十几分钟的时间里，茉莉与树王在森林中段饶了一整圈。
　　声音向四面八方传播，这样在森林中段绕圈，相当于森林中心与外围都能听到响动。
　　许多冒险家听到了茉莉的尖叫，有的人确实想来出手救援，但却都被树王沉闷的脚步声所劝退。
　　能发出如此巨大的脚步声，绝对不是一般的生物。
　　本着多一事不如少一事的原则，没有冒险家打算出手帮助。
　　而且茉莉还故意只发出尖叫，没说任何话，这样一来自己的音色就不会展露出去，因此也不会有熟人来帮自己。
　　茉莉跑着，嘴角咧起了一抹弧度。
　　“来吧，我这条大鱼可是落入了困境呢，你们一定会动手的，对吧。”茉莉喃喃自语。
　　按照之前的逻辑。
　　凤凰城前任城主听从巴德的指令，埋伏人在野外袭杀自己与大小姐，如今又有人针对自己，出手方依旧是巴德所在势力的可能性非常大。
　　如此一来...自己与大小姐应当依旧是特殊人物，奖励肯定会更丰厚。
　　自己把自己作为诱饵....吸引力一定很大吧！
　　.....
　　整个樟木森林被茉莉与树王搅得一团糟，除却冒险家之外，所有潜伏在森林的根源者也注意到了此番异动。
　　与冒险家的思维不同。
　　作乱的根源者本就以落井下石，搞死冒险家为最终目的，此时有冒险家被魔物追的满森林跑，他们怎么能不去掺和一脚呢。
　　一名根源者隐藏在树后，瞥了一眼正在逃跑的茉莉。
　　此时的茉莉神色异常慌乱，身上的铠甲也多有破损，在樟木树王的追讨下显得格外狼狈。
　　“等等....”
　　那名根源者在看到茉莉的容貌后，突然楞了一下，双眸绽放出惊人的神采。
　　“是她吗！？”
　　根源者赶紧拿出一份名单，与名单第一页人的相貌相互对照一番，嘴角突然咧起了狂喜的弧度。
　　“没错！”
　　“首要击杀目标！”
　　“赏金3000，获得巡卫司任职的机会....我杰克终于时来运转了！！”
　　“居然能碰到最肥的猎物！”
　　“再等等....”自称杰克的人深吸了一口气，按捺住心中的躁动：“能被赋予如此高的赏金，说明她绝不是一般人物，我一定要冷静，只有冷静对待，才能将这奖励最终握在手里。”
　　“再跟一会，等她露出破绽，我才能给予她致命一击。”
　　在茉莉绕着一圈的时间里，尾行的根源者数量源源不断的在增多。
　　甚至有些根源者在跟踪茉莉的时候相互碰在了一起，暂时组成了小队，准备一同对茉莉动手。吆
　　而就在茉莉继续逃跑之际。邻
　　“咻咻——”吆
　　突然两道破空声从茉莉身后传来。⑦
　　终于动手了吗！？思
　　茉莉心中一凛！武
第二十九章 那加上我呢？疚
　　茉莉听到破空声之后，猛的回身。私
易玲亦妻似污IX斯韭⑻
　　由于茉莉方才前冲的速度实在是太快，导致她纵使回身，身体依旧保持着向原本的方向在地上搓动一段距离。就
　　“噌！”岜
　　利刃出鞘的声音。
　　但还没等茉莉出手斩击，她却突然愣在了原地。
　　因为在樟木树王的后方，站立在树枝上射出箭矢的那个人，茉莉认识——无心。
　　“笃笃——”
　　就在茉莉发愣的时候，箭矢准确的命中了樟木树王的后心，发出了利刃戳进木板时的声音。
　　“库拉！”
　　樟木树王不知是否因为吃痛，发出一声怒吼，长长的手臂向茉莉横扫而来。
　　茉莉看着袭来的手臂，手臂上还带着根根倒竖的木刺，眼神中闪过一丝挣扎，然后将长剑收入剑鞘。
　　“砰！”
　　樟木树王这一记横扫结结实实的拍在了茉莉身上，茉莉身体笔直的向后倒飞，直到撞在了某颗树干上。
　　她的身体呈‘人型’陷进了树干里。
　　“呃啊...”
　　茉莉吃痛的叫道。
　　任何人，无论多强，最基本的触觉都是有的，像茉莉现在的状态，被一击击飞，陷在树干里，当真是疼痛万分。
　　不过如果仔细看，茉莉的嘴巴没有溢血，而且樟木树王手臂上的尖刺仅仅是刺穿了茉莉身穿的链甲，仅在茉莉皮肤上留下了一个小白点，便再无作为。
　　说明樟木树王的一记攻击并没有对茉莉造成任何的实质性伤害。
　　但是....在外人眼中是否如此....可就另当别论了。
　　“你没事吧！”
　　就在茉莉身体陷入树干中的时候，旁边的树丛淅淅嗦嗦一阵响动，一位茉莉熟识的人走了出来——白牧。
　　白牧与无心正是一个小队。
　　只不过一开始两个人没有一起行动而已，毕竟白牧为了拉拢人心甘愿留在最后，但是无心可没有跟他一起留下的必要。
　　无心已经率领夜阑冒险团加入了耀月。
　　只不过现在的夜阑冒险团依旧保持着足够的主观能动性，无心与白牧又很熟悉，所以无心便找了白牧组队。
　　“还可以....”
　　茉莉挣扎着从树干中摆脱身体，由于她的身体仅是陷进了一小段距离，所以自己挣扎一番也就出来了。
　　茉莉身体挣脱树干的一瞬间，白牧立刻搀扶住她，关心道：“高手，你怎么惹到这个东西了，让我朋友吸引住它的仇恨，我们先跑！她很擅长森林战，不用为她担心。”
　　无心非常擅长树林战。
　　有的弓箭手能骑善射，喜欢在空旷场地作战。
　　有的则善于隐藏在森林中，借助复杂地势发挥自己的威力。
　　无心便是后者。
　　“....好。”茉莉犹豫了一下，当即说道。
　　无心与白牧的出现无疑是打乱了自己的布局，但是她现在也必须跟白牧离开。
　　毕竟事情一步步的发展到了如今的情状，不走说不通。
　　只希望对方不要因为白牧与无心二人，而放弃袭杀自己——茉莉心中抱有着些许期许。
　　就在茉莉心中期待之际，突然有两道箭矢，无声无息的从旁边的树丛射了出来。
　　箭矢尖端闪烁着寒光，让白牧意识到了它们的存在。
　　白牧实力确实不低，在搀扶着茉莉的情况下，近距离发现箭矢，依旧能做出最佳的反应——他猛地按住茉莉的后背，将茉莉与自己的身体压低。
　　“笃笃——”
　　两只箭矢贴着二人的背部射在了树上。
　　箭矢的一半没入树干，可以想象如果这两箭射在人的身上，将会造成怎么样的眼中后果。
　　“什么人！”
　　白牧在躲开箭矢后，站直身子，用手将茉莉护在身后，望向箭矢射来的方向，厉声呵斥。
　　“有点意思。”
　　伴随着一阵淅淅嗦嗦的声音，树丛中走出一对男女，其中男性手持长枪，而女性则拿着一柄二连发手弩。
　　想必刚才的弓箭便是女性射出来的。
　　“克莱因。”
　　“曼尔。”
　　二人眼含戏谑的向茉莉与白牧介绍着自己名字。
　　“你们要干什么！？”白牧警惕的说道。
　　克莱因横起长枪，枪尖指着茉莉与白牧道：“当然是杀死你们咯。”
　　“为什么要杀我们....”
　　白牧还想跟二人沟通，但是一旁的女性却直接按下了手弩的控制开关，瞬间，又是两只箭矢射杀向茉莉与白牧。
　　“切....”
　　白牧冷哼一声，将茉莉向后轻轻一推，手中幻化出两只拳套，一记勾拳打在箭身，将箭矢轰离原先的轨迹。
　　“光凭你们两人，想要杀死我俩，可能还有些不够！”
　　白牧摆出战斗姿态。
　　通过克莱因与曼尔的举动，白牧已经知道此事无法言和。
　　所以只能力敌！
　　但就在此时——
　　“那加上我呢？”
　　伴随着一声充满戏谑的声音，一记风刃从西南边飞出，直直的袭杀向茉莉。
　　“危险！”
　　白牧赶紧移动身体，挡在茉莉跟前，一记直拳将风刃轰碎成无规则的元素。
　　一名梳着中分的男子缓缓从树林中出现，拦在了茉莉与白牧的退路上。
　　“怎么还有人？”白牧皱紧了眉头。
　　然而，接下来却发生了让白牧终身难忘的一幕——
　　“加上我。”
　　“加上小女子。”
　　“加上在下。”
　　“也请加上我们。”
　　仅仅是自己的一句‘光凭你们两人，想要杀死我俩，可能还有些不够’，瞬间从树林中引出了12名敌人，白牧有些懵逼。
　　他轻轻侧过头，额头上布满了黑线，望向茉莉道：“你....究竟干了什么？”
　　白牧心中一阵抽搐。
　　这是惹了哪个大公会吧！？
　　12人围追堵截。
　　不过这也在侧面说明了茉莉确实是一号人物，一般人想要这待遇还没有呢！
　　白牧心渐渐沉了下去。
　　茉莉虽强，但是现在的状态却是异常糟糕。
　　白牧将视线扫看向茉莉，情不自禁的吞咽了口口水。
　　“咕噜...”
第三十章 树王之陨
　　茉莉此时正瘫坐在地上。
　　她身穿着链甲已经破旧不堪，尤其在刚才那记横扫下，链甲的很多部位都已经完全破损，白皙的肌肤暴露在了空气之中。
　　尤其是一双白皙长腿，叠在一起，竟然让人有种轻微目眩的感觉。
　　加上此时，茉莉脸颊与身体有一些脏渍、灰尘，更有一种落难少女的感觉。
　　让人升起某种特别的欲望。
　　不不不....——白牧甩了甩头，将某些欲望从自己脑子里甩出。
　　现在不是想这些事情的时候。
　　他想要看的是茉莉现在的状态。
　　纵使在他的心目中，茉莉是一位实力超过永夜的绝顶高手，但是她现在状态却也非常不好。
　　且不说她之前与樟木树王发生了怎么样的争斗。镏
　　光是方才那结结实实的一记横扫，便不是一般人受得起的。〇
　　能在那一记攻击下活命已经是件不容易的事情了，状态肯定是半死不活。（
　　而敌人....却足足有12名。二
　　就算白牧再自信，却也不会认为光靠自己、无心以及状态不加的茉莉，能够战胜如今的局面。）
　　“找机会...逃跑，现在的情况我也帮不了你，各凭本事跑路吧。”白牧凑到茉莉跟前，小声说道。（
　　事到如今的地步，白牧已然没有救下茉莉的想法。二
　　茉莉也没怪白牧，白牧能在自己被樟木树王追击的时候，出手相救，已经足够仗义。）
　　自己与白牧非亲非故，又怎么能奢求对方为自己拼命呢，删
　　而就在此时——④
　　“轰！”拔
　　一声巨响。爸
　　一块陨石突然从天而降。四
　　在地上砸出了一个大坑，周围的地面都被陨石弄的一片焦黑。
　　“是谁给你们逃走的幻想？”
　　‘陨石’突然发出了一声颇为骄横的青年音。
　　白牧定睛看去，哪里是什么陨石，分明是一名被火焰包裹全身的少年。
　　“维尔斯特！？”
　　在少年出现后，一直没有出声的无心，突然失声叫道。
　　无心站在树上，如果仔细的看，在少年出现后，她扶着树干的手都有些颤抖了。
　　“哦？”叫做维尔斯特的少年听到有人叫出了自己名字，饶有兴趣的望向无心：“你认识我？”
　　“当然....”无心略带心悸的应了一声。
　　维尔斯特，猎杀名单上的二号人物。
　　无心在试炼中曾经看过一次维尔斯特出手，当时维尔斯特正在猎杀一位冒险家。
　　能够轻易击杀樟木树怪的冒险家，也算是有一定实力，但是那位冒险家在维尔斯特面前却像孩子一般脆弱。
　　仅仅是一道火焰，冒险家连挣扎的机会都没有，便被烈焰吞噬殆尽。
　　维尔斯特是一位非常猖狂的人，他在击杀完冒险家之后，对着已经焦黑的尸体大放狂言‘记住，杀死你的人叫做维尔斯特’。
　　也正因为如此，隐藏在暗处的无心才知道了他的名字。
　　那道火焰...无心自问换做自己，也无法轻易对抗...甚至连闪避都很困难。
　　居然要跟这种对手对战，无心皱紧了眉头。
　　“维尔斯特大人亲自出手，必是十拿九稳。”
　　“大人威武无敌，功劳自然是您的，我等喝个汤就好。”
　　维尔斯特作为分配在凤凰山东部区域的唯二职业者之一，他在根源者中的地位无疑非常高。
　　对于同伴的恭维，维尔斯特非常受用。
　　而就在此时——
　　“库拉！”
　　一声充满愤怒咆哮突然响了起来。
　　被众人遗忘的樟木树王突然向发了疯一样，不断地扭动身体，它身边召唤出的藤蔓不断抽打地面，将青草抽成一条条碎块，飘在半空中。
　　刚开始的时候，一口气出现了14人（白牧、无心、2名根源者），樟木树王有些愣住，它的知性依旧不足，大概和岁的孩童一般。
　　智力低下的樟木树王，追着一位人类跑，跑着跑着突然出现了另外14位人类，自然不敢轻举妄动。
　　然而....维尔斯特的出现，却让樟木树王陷入了疯狂。
　　樟木树王最讨厌的便是火焰，如果火焰燃烧在别的地方，樟木树王还可能选择躲避。
　　但是....如果这股火焰燃烧在自己的领地上...樟木树王则会瞬间疯狂。
　　“库拉，库拉！！”
　　接连着两声嘶吼，樟木树王操控着藤蔓向维尔斯特袭杀而去。
　　面对着充满威力的藤蔓，维尔斯特只是原地抱着肩膀，嘴角扬起了一抹嘲讽的弧度。
　　下一刻。
　　藤蔓碰触在维尔斯特周身的火焰上，藤蔓像是遇到了天敌，瞬间燃烧了起来，然后节节败退，最终化作几缕灰飞。
　　维尔斯特身上的火焰是火元素凝聚而成的，跟覆盖提灯的火焰可不是一个等级。
　　“库拉！！”
　　樟木树王见自己的藤蔓完全被摧毁，眼中的愤怒也没有丝毫退却，它迈着厚重的步伐，猛地向维尔斯特冲去。
　　“找死。”
　　维尔斯特眼神中闪过一丝厉色，右手握紧成拳。
　　“直杀·烈焰轰拳！”
　　维尔斯特猛地向樟木树王隔空挥出一拳，拳头挥出的方向骤然涌出一股火龙卷。
　　火龙卷在半空中盘旋前进，没半个呼吸便与樟木树王撞在了一起。
　　“库拉，库拉！”
　　火焰瞬间在樟木树王身上燃烧，樟木树王的身影一开始在火中还依稀可见，但在几个呼吸后，仅有的身影也消失不见。
　　十数个呼吸后。
　　火焰消失殆尽。
　　取而代之的是....一地掉落的装备。
　　这些装备意味着，樟木树王死在了维尔斯特的一击之下....
　　“嘶。”
　　见到这一幕，饶是白牧心中有所准备，却也不得不倒吸一口凉气。
　　白牧看不到树王的具体等级，但是能追着茉莉满大街跑的魔物，实力能差吗！？
　　本想着依靠树王牵制住对方的最强者，自己几人好想办法趁势逃走。
　　但是没想到...不可一世的树王，居然死在了对方一拳之下。
　　“呵....”维尔斯特根本没去看掉落，而是转头望向白牧与茉莉的方向。
　　他的眼神中充满了戏谑，浑身上下带着一股掌控全局的意味。
　　在维尔斯特的眼中，茉莉等人已经是几具尸体，掉落晚点捡....也都无所谓。
　　维尔斯特踏前一步。
　　“现在....轮到你们了！”
第三十一章 一拳一脚！
　　白牧下意识的后退了一步。
　　目睹了刚才的一幕，白牧已经完全丧失了与维尔斯特战斗的勇气。
　　“哈。”看到白牧的反应，维尔斯特嘲笑出声：“连面对我的勇气都没有，这么害怕吗？不过你放心，我不会对你出手，你是我同伴的猎物，大家出来忙活一场，总不能让人空手而归。”
　　“....”面对维尔斯特的嘲笑，白牧无言以为，因为白牧知道，维尔斯特所说的都是事实。
　　“不要怕，维尔斯特刚才使用过技能，技能进入CD我们未尝不能一战！”无心的声音突然从后方传来。
　　听到无心的话，白牧眼睛一亮。
　　是啊，如果对方技能交掉的话，自己等人未尝没有一战之力！
　　然而，回应无心的，却是维尔斯特轻蔑一笑：“呵。”
　　“没错，确实如你所说，我的技能进入了冷却，时间不短。”维尔斯特坦然承认了，并且继续说道：“而且我转职之后也就仅领悟了一个技能而已，我还可以告诉你们，我的5级10技能领悟的与我身上正燃烧的火焰有关，所以如你们所见，我现在没有任何可以使用的技能。”
　　听到维尔斯特肯定自己的分析，无心心中却一沉。
　　因为维尔斯特的语气中充满了底气与嘲讽，一点不见慌乱。
　　应该有后手！
　　果然。
　　维尔斯特突然用手一握，一个装着晶蓝色液体的水晶瓶出现在了他的手中。
　　他打开瓶盖，一口将液体全部闷掉。
　　“一阶炼金药剂，冷却药水，清除时间小于半小时的技能冷却。”维尔斯特将水晶瓶丢在地上，用手背摸了摸自己的嘴角：“我的技能‘直杀·火焰轰拳’的冷却时间....正好为30分钟！”
　　跟猎杀之前那名冒险家时一样，维尔斯特总是一副不可一世的态度。
　　“怎么会....”无心失神的呢喃。
　　本以为出现一丝生机，但却发现，不过是一条死路。
　　“让开。”维尔斯特淡漠的瞥了白牧一眼。
　　白牧下意识的从茉莉身边躲了开来。
　　维尔斯特一步步的向茉莉逼近，当他接近茉莉跟前时，脸上的表情逐渐狂拗：“你是最棒的猎物，如果能杀掉你，那么付出再大的代价也都值得。”
　　“这样吗...”茉莉此时已经站起了身子，她轻轻摇了摇头道：“在我们那个世界，有一句古话....”
　　“但是我不想听！”
　　距离茉莉不足十米的维尔斯特突然发难。
　　他猛地向茉莉冲去，同时右手握拳收于腰间，狠狠地向茉莉轰去。
　　“直杀·火焰轰拳！”
　　一声暴喝。污
　　与刚才吞噬樟木树王时一模一样的攻击！仪
　　一阵火龙卷，以维尔斯特的拳头为伊始，瞬间向茉莉喷薄而出，近距离的将茉莉吞噬。⒎
　　火焰吞噬茉莉后，继续向后喷涌，将周遭的温度都提升了少。把
　　“茉莉！”⑧
　　无心作为跟茉莉同工会，并且还有点交情的人，见到这一幕，情不自禁的惊叫出声。磷
　　“.....”齐
　　而白牧则是一副失魂落魄的样子。镏
　　反观那些根源者，则是一顿吹捧。医
　　“维尔斯特大人实力简直太强了，秒杀！”
　　“毕竟是维尔斯特大人！”
　　“身为职业者的维尔斯特大人一对一打一个未转职的冒险家，简直不要更轻松。”
　　“猎杀名单第一位的人也不过这般，如此轻松的被虐杀，我都觉得赏金拿的有点违心咯。”
　　然而。
　　几个呼吸后，火焰逐渐消失，原本应该倒下的身影，却依旧挺立在原地！
　　“嗯？”维尔斯特轻轻皱起眉头，被火焰吞噬后，依旧保持站立的尸体，他还是第一次见到。
　　突然间。
　　维尔斯特发现自己的火焰有些晃动。
　　似乎....位于火焰中心的那个人影有所动作。
　　不...不可能。
　　维尔斯特在内心中否认了这一事实。
　　就算火焰中心的人影有动，也只是因为丧失了生命，尸体跌倒在地而已。
　　可就在此时——
　　突然间，一道猛烈的气旋从火焰中心炸裂，仅剩的单薄火焰被瞬间破开。
　　原本应该化作焦炭的茉莉，却跟没事人一样，脚掌猛跺地面，瞬间来到了维尔斯特的跟前。
　　一拳！
　　轰击在了维尔斯特的小腹上，将维尔斯特的身体打的微微腾空。
　　“咳——”
　　剧烈的冲击让维尔斯特从嘴巴里卡出些许胃液。
　　然后茉莉又是一记鞭腿，将维尔斯特的身体抽飞出去，他的身体在地上来回弹了好几下，最终撞在一颗树上。
　　维尔斯特身上的火焰在他于地上翻滚的时候，完全熄灭。
　　这一切说起来很长，但却只发生在一瞬间。
　　从茉莉突然暴起，再到维尔斯特身体撞在树上，期间不过一个呼吸多一点。
　　“怎么回事...刚才发生了什么！？”
　　“不...不知道...我只看到维尔斯特大人...他...被一脚踢飞了...”
　　许多人都陷入了呆滞。
　　不知道眼前发生了什么。
　　“真没礼貌，在别人说话的时候突然打断。”茉莉望向挣扎站起的维尔斯特，神色睥睨的说道：“你不想听我也要告诉你。”
　　“动物有时会产生幻觉，比如野猪...它会认为自己是猎人。”
　　“你明白我的意思吧？”
　　“.....”维尔斯特低着头，捂着自己的小腹。
　　剧烈的疼痛让他站不起身。
　　更主要的是茉莉的嘲讽，让维尔斯特快要气疯了。
　　“难道...她竟然有凌驾于维尔斯特大人的实力！？”
　　根源者们开始出现了动摇。
　　“蠢货！”维尔斯特强撑着身体发出怒吼：“你们傻吗，她一定有免疫火焰的手段，她本身实力并不强，否则怎么会被樟木树王追着满森林跑！”
　　听到维尔斯特的话，根源者们缓过了神。
　　“一起出手！谁杀死了她，奖励就归谁！”
　　随着一声号令，12名强悍的根源者一同向茉莉袭杀而来。
　　对此，茉莉心中一笑——
　　被樟木树王追着满世界跑....就是为了让你们上钩！
第三十二章 动物的另一个幻觉
　　十二名根源者从不同方向袭杀向茉莉，他们掏出各自的武器，也有人吟唱着咒语，一时之间，强横到让白牧与无心窒息气势，充斥着整个空间。
　　别说她只是在抗火方面见长，就算她真的是一名超级强者，面对现在的局面也一定很困扰——维尔斯特靠坐在树根，望着眼前的一幕，心中想到。
　　这些根源者的等级处于现阶段冒险家的顶层，多以14级为主，还有2名等级高达15级的存在。
　　这等阵容，就算是凤凰城最强的根源者，也恐怕要饮恨当场。
　　“咻——”
　　茉莉侧过身体，一枚火球从她的身边掠过。
　　茉莉确实非常困扰，她需要留下一些活口，但是这12名冒险家除了一位在远处放法术之外，剩下的11人都挤在一团。
　　茉莉很怕自己收不住手，一剑将他们全部斩杀。
　　所以她动作显得有些束手束脚。
二澪（八）务〇咎彡VI韭
　　而就在此时——
　　“闪开！”
　　一声咆哮突然在茉莉身边响起。
　　半空中，一位颇为年轻的少年发出的这声咆哮，如果自己的观察，可以发现少年的掌心凝聚了一股匹练的刚力！
　　刹那间，剩下的11名根源者从茉莉身边跳开，只留下了茉莉与少年一人！
　　少年的身体向茉莉冲去，手掌狠狠地印向茉莉的脑袋。
　　“撼震！”
（二 ）玖霖呜III⑻奇亿叁
　　此时，茉莉背对着少年，身体正处于躲开前一记攻击所带来的僵直中，显然是无法躲过这记攻击。
　　少年抓的时机，当真是不错。
　　“结束了。”靠坐在树底的维尔斯特见到这一抹，微微眯起了眼睛。
　　这名根源者少年，维尔斯特非常熟悉。
　　少年等级已经达到15级，但尚未转职。
　　他的两个技能，一个是撼震，一个是加伤害的被动。
　　令维尔斯特印象深刻的便是少年的第一个技能——撼震！
　　一个CD为3天、除了伤害什么都不附带的技能。
　　但也正因为如此，撼震的爆发力维尔斯特也无法小觑。
　　在打桩（单纯比拼伤害，不考虑其它条件诸如命中率、范围等）的情况下，‘撼震’的威力甚至要比维尔斯特的‘直杀·火焰轰拳’的伤害还要高。
　　但撼震的攻击手段比较单一——必须要手掌碰触到敌人的身体。
　　所以只要躲开少年的手掌，就不会受到任何伤害。
　　但是....与在场所有人想法不同的是，茉莉根本就没想闪避，而是头也不回的向后伸出手臂，试图格挡住少年的攻击。
　　下一刹。
　　“砰！”
　　一阵巨响。
　　少年的手与茉莉的胳膊碰在了一起。
　　茉莉所站的地面以她为中心，瞬间向四周延展出蛛网一般的裂痕。
　　“轰——”
　　一声脆响。
　　大地瞬间龟裂，石块翻飞，一阵烟尘将茉莉与少年的身影完全遮掩住。
　　“傻吧，为什么会选择与那种恐怖的技能硬碰硬！？冒险家都这么傻吗？”
　　“大概是不了解吧，也不是谁都见过如此恐怖的低等级技能。”
　　“可惜...就这样死了。”
　　见到这一幕，根源者们发出了一阵惋惜，当然了...他们惋惜的仅仅是自己丧失了猎杀茉莉的机会，没能抢到超额的赏金。
　　因为在他们的脑海中，在17级以下的范围里，没有人能硬抗少年这记攻击不死。
　　而且少年的攻击角度非常刁钻，触发了被击加成。
　　茉莉的手臂也根本不可能挡住少年的技能，在下一刻，少年的攻击必定会落在茉莉的头上——
　　致命部位加成。
　　双重加成，外加撼震又是爆发力极强的类型，所以他们断定，茉莉必死无疑。
　　“哈...哈哈哈。”
　　但就在此时...一旁观战的无心突然笑了起来。
　　好笑。（
　　从刚才一开始。一
　　无心就觉得这帮人简直像小丑一般搞笑。）
　　茉莉可是有可能登上天机榜的高手，曾经一件秒杀过15级隐藏职业的存在。（
　　如果茉莉死在这种程度的围攻，那天机榜还不如撕了算。二
　　冒险家太傻？）
　　不。⊙
　　是你们根源者太过无知！删
　　你们根本就没见过....现世中最顶峰的人的力量、②
　　....〇
　　几个呼吸后。V
　　烟尘逐渐消失，两道身影逐渐出现在所有人的视野。I
　　这两道身影，一道躺着，一道站着。I
　　“现在就剩下你们两个了。”斯
　　吞服下生命药水以及体力药水的维尔斯特，站起身子，越过烟尘，对白牧与无心勾了勾手指。把
　　没能拿到茉莉的人头，维尔斯特特别生气，那么这两名冒险家....维尔斯特就一定要亲手杀掉。
　　白牧见状，顿时紧张了起来。
　　但无心却勾起了嘴角，轻声说道：“我发现了一个问题。”
　　维尔斯特侧着头，嘴角流露出一抹不耐烦的弧度：“哈？”
　　无心掩嘴娇笑道：“动物确实会出现幻觉，比如野猪，它们不光会以为自己是猎人，居然还会算错数....”
　　“你说什么！？”维尔斯特的脸登时扭曲了起来，但他还是左右看看了，也并没发现第三个人。
　　但就在此时——
　　“什么！”
　　“怎么可能？”
　　一声声惊诧的呼喊声响在了维尔斯特的身后，他下意识的回过头，只看见烟雾消散的位置，少年躺在地上，发动撼震的那之手虎口裂开，淌着殷红的鲜血。
　　而茉莉....则站在原地，冷冷的看向自己。
　　一股寒意，从维尔斯特的背后升起。
　　但还没等他脑子转动——
　　突然，茉莉以迅雷不及掩耳之势来到了他的身边，又是一脚，将维尔斯特踢回了方才他靠坐的树边。
　　“我需要点人来问些事情，但是又不需要太多，所以耽误了诸位一点时间。”茉莉横起了长剑，轻声说道：“为了表达我的歉意，弥补诸位的时间....”
　　“所以让我快点杀死你们吧！”
　　茉莉将手持的长剑在身前斩横向出了一个弧度，紧接着，一道月牙形的罡风向她正前方的根源者们横扫而去。
　　“疾风斩！”
流龄弍II彡⒋把（八）事
　　“噗噗噗——”
　　几声鲜血崩裂的声音。
　　六名站在茉莉跟前的根源者，被这匹练的剑气横断身躯，尽数殒命。
　　“剩下的几位。”
　　茉莉重新横起长剑，声音毫无波动。
　　“还请你们不要乱动，如果谁非要动的话....”
　　“那么就去死吧！”
第三十三章 审讯
　　剩下的六名根源者站在原地，只觉得脑海中涌现出了一丝不真实的感觉。
　　怎么....事情会发展到如今的地步！？
　　为什么！？
　　到底谁是根源者？
　　谁是盘踞在这个世界上多年、熟知世界规律的人？
　　短短不到半个小时的时间里，他们竟然被一个外来人、一个才来这个世界两月不到的‘外来者’震惊了数遭！？
　　而且....这到底是怎么回事。
　　己方的力量可以说是数倍于敌方——1名16级职业者，2名15级顶尖强者，9名14级一流高手。
　　在所有人的心目中，自己这番阵容，就算遇上凤凰城最顶尖强者们的组合，不说能力战取胜，却也不可能陷入如此败势。
　　几乎是被对方以力碾压，丝毫不讲道理。
　　而且最恐怖的是....对方始终只有一个人。
　　难道....猎杀名单上的最强者，竟然有这么强的实力！？
　　一些根源者精神恍惚，想起了击杀茉莉的奖励——3000金币，巡卫司入职机会。
　　是啊。
　　如果茉莉是能够轻易斩杀的存在，奖励不可能如此之高啊！
　　“不，不可能...我不相信，这一定都是假的！！！”之前持手弩妄图暗算茉莉与白牧的女人——曼尔，双眸呆滞，望向一旁躺在地上的几句尸体，整个人就像行死走肉一样。
　　“不！！！”
　　曼尔惊声尖叫着，向远离茉莉的方向疯狂逃窜。
柒⑵叄澪师⒐棋散事
　　然而等待她的则是一道匹练的劲风。
　　“刺啦！”
　　茉莉在空中割裂出一道剑气，横扫过曼尔的身体，她的身体保持着前进的姿态，跌倒在地。
　　一滩殷红的鲜血缓缓从曼尔的身体溢出，将周遭的草地浸在血泊中。
　　看到这一幕，所有根源者背后涌出一股寒意，这寒意从背后直冲脑门，瞬间他们的后背布满了一层冷汗，贴身的衣物全部浸湿。
　　曼尔的死彻底的提醒了他们所有人如今处境。
　　待宰羔羊。
　　这个词语用来形容这几位根源者，简直不能更合适。
　　“好了，现在一共才剩下6个人，如果你们再乱动，我可会很苦恼的。”茉莉用手中的剑指了指剩下的六人，说道。
　　不用茉莉说，剩下的六个人哪里还敢乱动。
　　他们没吓的跌坐在地就已经是好事了....哦对了...维尔斯特是坐在地上的...
　　“无心，过来一下。”茉莉高声喊道。
　　听到茉莉的呼喊，无心收起指向维尔斯特的长弓，从树上跳了下来，向茉莉走去。
　　虽然无心对茉莉的实力非常有信心，但不代表她刚才一点事情都没做，无心一直将自己的注意力放在维尔斯特身上，随时准备攻击，只不过无心认为刚才的局势自己没必要插手。
　　唯有在维尔斯特使用‘直杀·火焰轰拳’的时候，无心想要进行援护射击，但是...由于维尔斯特与茉莉距离太近，当时维尔斯特又是趁着茉莉说话的时机突然出手，技能发动太过突然，无心没反应过来....
　　无心走在茉莉身边，用眼神询问茉莉。
　　“你这样....”茉莉趴在无心耳边，一阵轻声耳语。
　　“嗯，我知道了。”无心点了点头，然后对站在比较前面的三名根源者说道：“你们跟我来。”
　　被点名的根源者一齐望向茉莉。
　　没有茉莉开口，他们可不敢动。
　　直到茉莉点头，三名被无心点到的根源者才跟着无心走向不远的小树林。
　　当然了，那三名根源者的手都被无心用绳子绑了起来，顺便白牧也过去了，到不用担心三人突然暴起，危机无心安全。
　　等到无心、白牧以及三位根源者离开后，茉莉面无表情的走向剩下的三个根源者，对他们说道：“站在一起。”
　　话罢。
　　两名行动方便的根源者靠拢在因为剧痛而瘫坐在地的维尔斯特身边。
　　“现在我要问你们几个问题。”茉莉轻声说道：“另外那边也会问同样的问题，如果答案有异，相信你们应该知道结果。”
　　两名根源者望向茉莉的眼神明显带上了些许的恐惧，如此问询的手段，他们还是第一次见到。
　　这样一来....谁都不能说假话了。
　　“第一个问题。”茉莉伸出一个手指：“是谁派你们来的？”
　　一名根源者说道：“不知道，从始至终都是对方单线联系我们，我们不知道对方的身份。”
　　“好的。”茉莉点了点头，然后——
　　“噌！”
　　利刃出鞘，紧接着一声嘶痛呼。
　　“啊——”
　　茉莉猛地在维尔斯特身上划了一剑，皮肉外翻....
　　“哦...不好意思。”茉莉歉意的笑了笑，说道：“我忘记跟你们说了，没回答问题的人，我会看心情给他一剑。”
⑴⊙仪奇是巫究是⑼把
　　茉莉虽然在道歉、在笑，但在三位根源者眼中，她却与恶魔无异。
　　“深...深渊种....”没被茉莉划伤的根源者失声呢喃。
　　深渊种和恶魔是一个意思。
　　不过茉莉并不在意，她缓缓的说出了下一个问题：“有多少作乱的根源者混进了试炼？”
　　一名根源者说道：“230名左右，分布在四个区域，每个区域大概在50人左右。”
　　另一名根源者急忙补充：“东部区域一共54人，其中两名职业者，达到15级的人有7名....”⒉
　　维尔斯特也极其不情愿的说道：“大部分分布在七星平原，另外一名职业者的实力比我强。”邻
　　“嗯....”茉莉满意的咧嘴一笑。⑧
　　这样效率多高。（
　　“下一个问题，有目标名单或者行动人员名单吗？”五
　　“有目标名单，但是没有行动人员名单。”）
　　“在这！”邻
　　“我的给你！”九
　　.....I
　　短短的五分钟，茉莉便掌握了自己想知道的所有情报。I
　　怀有恶意的根源者一共230名，15级以上的强者30名不到，职业者六人。I
　　不知道幕后主导身份，行动也没有领头人。陆
　　目标是杀戮冒险家，任何冒险家都能换取赏金，在猎杀名单之上的人，还有额外的奖励。揪
　　同样，如果做出了分化冒险家与根源者的行为，酌情发放巨额奖励。
　　至于别的消息，茉莉一点都问不出来，看起来对方非常谨慎。
　　“原来如此，跟我想的也差不多。”茉莉整理了一下信息，自言自语道。
　　“好了，我要问的就是这些。”茉莉思考了一下，确定没有问题后道。
　　“呼...”
　　三名根源者明显舒了口气。
　　而就在此时——
　　一抹寒光突然抹过三人的咽喉，瞬间将三人的生命带走。
　　“我可没说过要放过你们呐。”茉莉望着地上的三具尸体自顾自的呢喃。
　　“杀人，就一定要做好被杀的准备。”
　　“你们应该全部都做好了才对。”
第三十四章 生灵幼崽
　　茉莉根本就没有校对两方回答的意思。
　　在这种情况下，没人会选择虚假回答，就算有人胆大，不顾生命的进行虚假回答，剩余的根源者也会为了自保从而立即进行订正。
　　所以说根本没有校对回答的必要。
　　茉莉也是让无心将那些根源者直接处决，没有安排提问。
　　茉莉对于击杀这些根源者，心中一点也没有迟疑，如果留下他们的生命，说不定他们依旧不思悔改，继续在试炼中搅局，而且他们的手中或多或少都沾上了冒险家们的鲜血。
　　当诛。
　　三人死后，依旧是搜集掉落环节。
　　茉莉时时刻刻在给自己补充家底，她可要维持自己的统御体系呢，随着最近冒险家们的增多，茉莉感觉自己库存的装备正在逐渐的消耗。
　　虽然大部分消耗都有回拢（冒险家上交任务道具），但消耗总归大于回拢。
　　茉莉突然想起了什么，自言自语道：“对了，之前的樟木树王也有掉落，维尔斯特并没有拾取来着。”
　　丢下三人的尸体，茉莉走回之前战斗发生的空地。
　　无心与白牧早就已经回到了原地。
　　“处理掉了吗？”茉莉向无心问道。
　　“嗯，没问题。”无心点了点头。
　　茉莉在得到无心肯定后，环顾四周，在地上的一堆灰烬里发现了樟木树王的掉落。
　　树王的身体在
　　一开始，魔物掉落仅是击杀者所有，任何人无法捡取，但如果掉落时间超过10分钟，物品会变成任何人都能拾取的状态，30分钟会从世界上消失。
　　如果人为丢弃装备，那么则永远不会消失。
　　现在已经过去了十多分钟，樟木树王的掉落所有人已经可以拾取。
　　无心与白牧都没拾取樟木树王的掉落，方才的战斗基本都是茉莉出力，他们怎么好意思拾取掉落呢。
　　“可惜了，根源者击杀不算首杀，掉落仅仅是一般而已。”茉莉拾取完掉落后，有些不满意的摇了摇头。
　　白银装备2件，青铜装备3件，其他不值一提的掉落若干。
　　一般般吧。
　　如果是首爆的话，奖励还会更丰厚一点。
　　“那个....等等。”就在茉莉清点树王掉落的时候，无心突然开口说道：“这里，还有个东西，刚才它差点....跑了。”
　　无心伸出手掌，在她的手掌上静静的躺着某个东西。
　　“哈？跑了？”茉莉下意识发出疑问，她还没听说过掉落会跑。
　　茉莉定睛看去，只见在无心手中，一个小巧可爱的树人静静的躺着。
　　树人眼睛和嘴巴都大大的，看起来有些滑稽。
　　茉莉明明感受到小树人正在看自己，但是它瞳孔却没有聚焦在自己身上....
　　它的眼睛...有点奇怪....
　　斗鸡眼！
　　对，是斗鸡眼。
　　小树人的一对大眼睛诡异的对在一起！
　　“噗。”
　　茉莉情不自禁的笑出了声。
　　这小东西，也太可爱了吧。
　　“高手，你也觉得这小东西挺好笑的吧。”白牧凑了过来，对茉莉说道：“我们无心看到这小东西的时候，反应跟你一样！”
　　“是可爱。”无心订正道。
　　“是啊，很可爱。”茉莉深深的点了点头。
　　不过...这是个什么东西呢？
　　茉莉丢了一个探查术过去。
　　※※※
　　樟木树籽（普通）
　　等级：1
　　HP：181
　　MP：23
　　※※※
　　“这....是怎么回事！？”茉莉看到小树人的信息后，疑声问道。
　　茉莉期初以为小树人是某种特殊道具，但在使用探查术之后，她却发现这小树人明显就是一个生物。
　　确确实实拥有生命的生物。
　　“恐怕是樟木树王用尽最后力量保留下来的幼崽吧。”无心望向掌心的小东西，若有感悟的说道。
　　茉莉找到的这只樟木树王其实已经步入老年，从它干枯的躯体上就能看出一二。
　　如果树王再年轻一些，身体不那么干枯，也就不会被之前维尔斯特一拳秒杀。
　　幻世中充满了各种各样的伤害增益。
　　每一击攻击所造成的最终伤害=应造成伤害X各种类型增益/减伤-防御。
　　增益类型比较常见的有易伤、背击、侧击、偷袭、致命部位攻击、属性克制。
　　火焰伤害攻击在水分含量较少的植物类魔物上也有增益，而且非常恐怖，只不过这一类增益太过偏门。
　　树怪（灵）这一类物种，他们繁衍后代的年龄一般在自己生命接近末尾的时候。
　　就像之前的樟木树王这样。
　　树王确实到了繁衍后代的时候，它也正在孕育后代，但谁曾想到，它在孕育后代的过程中会惨遭击杀。
　　但它也用尽所有力量，成功的保护下了后代的生命！
　　而且....同时也触发了一个特殊条件。
　　按道理来说，魔物诞生的子嗣一定也是魔物，这里涉及到一个新的概念——深渊残息。
　　所有魔物本身都是幻世的生灵，只不过她们沾染了深渊残息，在沾染深渊残息后，原本正常的生灵就会变得异常凶残，被杀戮冲昏头脑，进而变成魔物。
　　诞生子嗣的时候，胎儿本身不是魔物，但是胎体在母体中被孕育的那段时间，会被深渊残息所沾染，从而转化成魔物。
　　茉莉眼前的这只樟木树籽很奇特，它在刚被母体孕育成型的时候，母体就被击杀了。
　　而偏偏母体又用尽能量，将幼子成功保存了下来。
　　这就导致樟木树王身为魔物，却诞生了一个生灵幼子。
　　包括之前的百驭驾驭的那只灰羽鹰，也是生灵而非魔物，自始至终，幻世中没有任何非深渊种能够驾驭魔物。
　　所以能被人类所驱使的生命一定不是魔物。
　　“小家伙。”茉莉从无心手中把樟木树籽接了过来，捧在手心：“之后就由我来照顾你吧。”
　　茉莉由衷的说道。
　　并不是爱心泛滥。
　　而是茉莉心中有些愧疚，樟木树王毕竟是被茉莉所利用，才导致它被人击杀。
　　虽然樟木树王是魔物，魔物就该被击杀。二
　　但是...正常击杀魔物，跟被自己利用完之后死掉...其中还是有不小的差距。揪
　　茉莉认为自己有义务照顾好它的后代。⊙
　　这小家伙的憨态，可能跟提前离开母体有一定关系——茉莉心中想到。巫
　　“好了！先给你取一个名字吧！”I
第三十五章 前往七星平原I
　　“就叫你小胡桃好了！”I
　　茉莉眼睛一亮，挥了下拳头！岜
　　“喂，人家是樟木树种吧，你取名还给人家变树种了！？”一旁的白牧听到茉莉定下的名字，立刻吐槽道。气
　　“嘛...无所谓啦。”茉莉摆了摆手：“反正只是名字而已，无论是叫胡桃还是杨树还是柳树都可以啦。”⒈
　　“....”白牧扶了下额头。叁
　　“好了，小胡桃，乖乖呆着不要乱跑。”茉莉身上白光一闪，破旧的链甲立刻被更换成了一身新装备。
　　紧接着茉莉便将小胡桃丢进了自己胸口的位置。
　　看到茉莉的动作....白牧眼睛都直了，在白牧这一生中第一次涌出了想成为植物人的冲动。
　　“咚！”
　　一旁的无心一个简单而又干脆的暴栗干在了白牧的脑袋上。
　　“啊....疼疼疼。”白牧吃痛的捂着脑袋，但因为自己眼睛的确乱飘了，所以嘟囔了几句之后没再说什么。
　　无心望向茉莉，整理了一下自己飘散的发丝，说道：“你是故意的在引诱那些根源者出现吧，试炼中突然出现了大批对意图我们这些冒险家不利的根源者，所以七公主殿下才发布了猎杀根源者的任务。”
　　“将自己置入险地，确实会出现很多想要落井下石的根源者。”
　　茉莉点头，肯定了无心的猜测：“是这样没错。”
　　“倒是我多管闲事了。”无心略带自嘲的说道。
　　茉莉赶忙摆手道：“没，我需不需要与你们出不出手是两个不同的概念，我非常感谢二位的挺身而出。”
　　“喏。”无心手心向下，一堆装备出现在了她的面前：“这些是那三个根源者的掉落。”
　　茉莉看了一眼地上的堆积的装备，并没有出手捡去，而是看向无心说道：“既然是你们杀死的，掉落就应当是你们的。”
　　“这....不太好吧。”无心犹豫了一下，说道：“我跟白牧已经分了三名根源者的人头，已经收益颇丰了，不能....”
　　就在无心继续拒绝的时候，一旁的白牧突然插嘴说道：“既然如此，那就多谢了。”
　　被白牧这样一说，无心又看了一眼茉莉的眼神。
　　茉莉的眼神并不是在客气，而是真的不想要这些装备，干脆，无心玉手一翻，又把装备收进了自己的背包，然后说道：“那就谢谢了。”
　　“哪的话，你们来救我，我才应该说谢谢。”茉莉再次摆了摆手，说道：“我还有点事情，我们改日再聊吧。”
　　说说完话后，茉莉向后倒退了几步，一副要离开的样子。
（七）（二）③⊙肆究祁删司
　　“嗯好。”
　　“再见，高手。”
　　无心与白牧向茉莉道别。
　　.....
　　茉莉走后，无心向白牧问道：“白猪，为什么你要这些装备，虽然这些装备着实不差，但是也没好到需要欠人情的地步吧？”
　　“是白牧，这你就不懂了。”白牧纠正无心称呼，然后略带一丝优越的说道：“论武力与游戏见识，我确实不如你，但是论社交手腕，你比起我来还差了很多呀。”
　　“有的时候，想与高手结交，选择欠他人情也很不错。”白牧分析道：“无论是欠人情还是被欠人情，无疑是给自己与高手创造出了接触的机会，如果自己欠下高手人情，一直尝试偿还并且把握好度，很容易给对方留下好印象。”
　　说完之后，白牧挺了挺胸膛，一副‘我厉害吧’的样子。
　　“但是...我和她本身就是朋友啊。”无心的脸颊抽搐了两下。
　　“....哈？”白牧脸上的神色立刻僵硬住了，然后惊诧的问道：“你什么时候认识的如此强悍的高手？我怎么都不知道？”
　　“我之前不是加入耀月了吗？”无心说道：“当时我跟你提过，有一位疑似能列入天机榜末席的强者效力于耀月公会....”
（一）（二）⊙删②〇VII斯把
　　“难道就是她！？”白牧突然想起来了，无心确实跟自己提过这样一位高手。
　　“没错。”无心点了点头。
　　“难怪....”白牧若有所思：“这等实力....”
　　“怎么样，你觉得她能位列天机榜上吗？”无心向白牧询问道。
　　“可能差了一点。”白牧摇了摇头，旋即补充道：“我不是说她的实力不够，她的实力足以位列天机榜末席。”
　　“但是....”白牧话锋一转：“她的战斗技巧还有待商榷，我看她的战斗手段比较单一，不够灵活。”
　　“有的人依靠着机缘瞬间获得强大的力量，有的人则靠自己超绝的能力，以超乎常人的速度的攀升实力。”
　　“前者除非机能够保持缘不断，否则迟早会被后者拉进距离，最终赶超。”
　　“但是机缘不断地概率又有多少呢？”
　　“这就是为什么天机榜从来都是那几位的缘故，因为那几位的个人能力已经强横到让机缘多少对自己影响非常小的程度。”
　　“嗯.....”听到白牧的分析，无心赞同的点了点头。
　　但是...二人都不明白，幻世与别的游戏不同，幻世虽然是游戏世界，但它也确确实实是一个真实的世界。
　　有的时候....一个机缘足以改变一个人的一辈子。
　　迟早有一天，茉莉会与那些被世人推崇备至的天机榜高手发生碰撞，到那时——
⑥邻（二）⒉珊师坝疤事
　　真正伯仲叔季，才可断出！
　　.....
　　茉莉怀揣着小胡桃，离开了樟木森林。
　　樟木森林的根源者基本上清理的差不多了，就算还有残余，继续在这里耗时间也不是件明智的事情。
　　“还有地宫洞穴以及七星平原。”茉莉自言自语道。
　　“地宫洞穴地形太复杂，无法故技重施，七星平原则是因为怪物太多，如果在那引怪，走上一圈能引几百只。”
　　“几百只魔物在后面追着....估计就算有人想趁机为难我，恐怕也会因为我身后的魔物不敢动手。”
　　“那么，下一个目的地到底是哪呢。”
　　茉莉陷入了抉择。
　　几个呼吸后，茉莉做出了自己的决定：
　　“还是选择七星平原吧。”
　　“作为试炼的举办者....根据脑子里的信息来判断下一步行动....应该不是特别过分。”
　　“毕竟七星平原，可是通往试炼下一幕的关键。”
第三十六章 七星平原
　　茉莉选择通往七星平原的路。
　　这一路上好不热闹，通往七星平原时要穿过的小树林里挤满了冒险家，完全不需要在树上跳行。
　　穿过树林后，熟悉的七星平原出现在了茉莉视野中。
　　七星平原更加的热闹，整个平原视野非常开阔，到处可以看到围杀魔物的两人小组。
　　组与组之间都保持着相对远一些的距离，这样既保证了自己小组的围杀过程不会被他人小组打扰，同时也让自己小组显得和平，没有掠夺他人积分或者排异对手的意图。
　　省的多生事端。
　　茉莉环视四周，一个个的向周围人丢着探查术，能在七星平原上进行魔物猎杀的冒险家最起码也有13级。
　　茉莉将视线投向一个由2名13级冒险家组成的小组，那支小组围杀一只魔物都显得异常困难，但好在虽然速度缓慢，魔物的血量却一直在稳步的消减。
　　其实对于这种小队来说，有一个在七星平原猎杀魔物的机会，他们已经是很高兴。
　　七星平原的怪物等级高，越级打怪经验收益就高，而且掉落装备的适用等级都在15-20级左右，属于将来很长一段时间的主流装备，无论是卖钱还是留着日后自己使用，都非常赚。
　　平日里，让这些13级玩家进入七星平原，他们可万万不敢，但是现在很多冒险家都在他们身边，吸引了吸引了大量魔物的仇恨，给他们留出了单拉一直魔物的机会。
　　单独拉一只魔物，然后慢慢猎杀，获取的积分暂且不谈，个人收益还是很高的。
　　14级的一流高手，猎杀速度就快了很多，14级冒险家属性比13级冒险家高了一截，但更主要的是14级冒险家的战斗技巧比13级冒险家要好上不少。
　　因为战斗技巧高，所以等级提升较快——这是正确因果逻辑。
　　高等级强者固然其属性要高出一般人许多，但是他们更让人敬畏是战斗技术。
　　扫看一圈后，茉莉一位15级顶级强者都没看到。
　　弱者相互抱团取暖，强者则一直会小心周围的人。
　　站在凤凰城巅峰的那些顶级强者，他们都已经身处七星平原中部、人烟稀少的地方。
　　至于名单上那些作乱的根源者，茉莉同样也没看见。
　　七星平原视野太过宽阔，谁出手袭杀了谁，周围人都能看到。
　　这对于作乱的根源者来说，无疑是个致命的问题——随意出手会导致周围人对自己提起警惕，同时也会暴露自己根源者的身份，进而遭到周围冒险家的联合诛杀。
　　有可能丢掉性命。
　　按照之前三名根源者的说辞，一共有54名根源者潜伏进了东部区域，茉莉在樟木森林击杀了20位根源者，也就是整个东部区域还剩34名根源者。
　　“最适合伏击的地方是樟木森林....”茉莉自言自语道：“但是为什么七星平原这里会最大一波作乱者呢？”
　　樟木森林的地形最适合埋伏，巨大的树木可以隐藏身形，同时遮掩住周围其他冒险家的视线，保证冒险家发现不了作乱者，同时冒险家也无法发现自己同伴被杀，不会引起对方警觉。
　　地宫洞穴地形则是太复杂，复杂到能轻易的将追兵甩开的程度，也不适合伏击。
　　但是为什么七星平原上会聚集如此多的作乱者呢？
　　“我知道了。”茉莉突然眼睛一亮：“他们的目的是猎杀最顶级的冒险家。”
　　茉莉在之前得到过一份猎杀名单，名单上列出了100个名字，击杀名单上的人会有额外的奖励。
　　这些根源者，仰仗着自己实力不错，又是身在暗处、占尽先机，所以他们大多数目标都是名单上的人。
　　猎杀名单上出现的冒险家，实力又都很强，基本上都是与强者组，想要争夺入学试炼设立的排名奖励。
　　这些人一定是都在七星平原的腹地。亿
　　“所以说...那些作乱的根源者，也都在腹地。”茉莉微微眯起眼睛。零
　　思考完毕后，茉莉迈开自己的步伐，向七星平原深处走去。⑴
　　.....漆
　　随着茉莉的深入，周围人烟逐渐的稀少了起来。是
　　实力弱小的冒险家，根本不敢踏足七星平原深处，最起码也是两14冒险家组成的小队才敢出向中心进发。污
　　“太碍事了。”韭
　　茉莉在由魔物密布的平原上穿行，有时候身前魔物太密集，无论如何也无法避开它们的侦测区域，于是茉莉便掏出了长剑，随手将周围的魔物斩杀。逝
　　当然了....茉莉也做足了花样，装作跟魔物战斗了半天，才最终将其击杀。⑨
　　记录水晶随时有可能将自己的行动投射在希灵学院斗技场的屏幕上。八
　　稍微伪装一下，总归没有坏处。
　　走了约有几分钟。
　　远处终于出现了战斗的声音。
　　茉莉循声望去。
　　只见两名冒险家正在合力攻击一只魔物，除此之外，旁边好像还有两名冒险家在与魔物作战。
　　“有点奇怪。”
　　茉莉心中升起一抹疑惑，在平原深处想要找到冒险家已经不是件容易的事情，更何况一次看到两组。
　　“可能有什么问题。”
　　茉莉向这两组人去走，随着步伐的靠近，她发现有除了两组外，远处还有三组人在，共计十名冒险家围成一个圈，猎杀者着各自面对的魔物。
　　当茉莉靠近的时候，有人发现了她的身影，五组人几乎一同戒备的望向茉莉。
　　茉莉抬了下手，与对方打招呼的同时示意自己并无恶意，然后选择向另一个方向前进。
　　“应该是一个同一公会、或者相互熟知的好友。”茉莉向远处走去的同时，心中想道。
　　茉莉刚刚对10人分别使用了探查术，他们都不是茉莉要找的作乱根源者。
　　所以茉莉也没有走近交流的必要。
　　但就在茉莉转身离开的时候，一个小脑袋突然从某位身材高大、相貌粗狂的男人身后探出头来。
　　茉莉没有发现，其实刚才的那个方向并不是10人，还有一位小萝莉身体挂在某位大叔的身后....
第三十七章 内山
　　直到傍晚，茉莉在没有找到作乱的根源者行踪前，肚子先咕咕的叫了起来。
　　一天没吃饭了。
　　茉莉摸了摸自己的肚子，找个地方坐下，吃起来自己带的干粮。
　　虽然个人背包里也能带一些好吃的菜肴，但是绝大多数冒险家依然只会选择带一些简单的干粮。
　　干粮吃起来又快又方便，而且野外扎营不是为了享乐，吃一桌子菜肴会使人精神散漫。
　　而且吃多了之后，行动与思绪也会减慢。
　　茉莉不是一个挑吃的人，随随便便对付饱肚子就可以了。
　　.....
　　吃完饭后，茉莉稍微休息了一下，决定放弃寻找那些作乱的冒险家。
　　她决定径直向七星平原左侧的山体靠拢，在那里有着通往试炼下一幕的途径。
　　月影星稀，皎白的月光漫洒在平原的草地上。
　　宽阔的平原宛如一座棋盘，魔物们就像是一颗颗棋子一样，坐落在棋盘的格子中。
　　在黑夜的笼罩下，平原上的魔物显得格外恐怖，在黑暗中隐约可见的身体仿若更加狰狞，正因为无法窥其全貌，才让人能脑补出最可怕的模样。
　　而这些魔物的眼睛，却比白天更加唬人。
　　或赤红、或油绿、或晶蓝。
　　不同的魔物有着不同大小、形状的眼睛。
　　闪烁着凶光的眼眸配上在夜幕下半遮半掩的身躯，每一头这样的魔物都对人类充满威胁！
　　这超现实的一幕，提醒着所有人....如今的世界已经不是当初的地球。
　　而是一个充满危机与机遇、光怪陆离、瑰丽万千的魔幻世界！
　　.....
　　夜里，所有冒险家都必须睡觉。
　　试炼不知道持续多久，必须要保持充足的体力才能迎接挑战、把握机遇。
　　但是在幻世的野外，想要睡觉可没那么容易。
　　周遭都是魔物。
　　就算现在身处不被魔物探测到的地方，也难保夜里魔物溜达一下，突然出现在身旁。
　　最好的方法便是与队友轮流守夜。
　　期初设计以两人为单位进行组队，也是考虑到了夜晚休息的问题。
　　但是茉莉没有队友，也就意味着没人能替她守夜。
　　“我倒是不怕危险。”
　　茉莉想了一下，觉得自己直接躺地上开睡也没什么问题，现阶段的魔物根本破不开她的防御，最多疼一下而已。
　　“不过....在这种环境下想要入睡，对于神经也是一种挑战呐。”
　　茉莉环顾四周，几百米外的魔物，咧了咧嘴角。
　　虽然明知道魔物对自己没威胁，但是...它们的外形可挺恐怖的，视野中有这些东西的情况下入睡....有点难度。
　　“先躺下吧。”
　　茉莉拿出铺盖卷。
　　然后在铺盖卷周围插下几根小木桩，小木桩围成了一个圈，将铺盖卷围在了中间。
　　然后茉莉拿出了一卷细线，把几个铃铛穿在细线上，然后把细线绑在之前固定好的木桩。
　　如此一来，一个简易的报警装置便制作完成了！
　　虽然这些魔物不能破开茉莉的防御，但是....正熟睡着却被一爪子按进地里或者被一顿乱啃....想想还是有点恐怖....
　　将警报装置准备好后，茉莉才把身体蜷缩进睡袋之中，望着澄澈的天空，深深思索。
　　“真没想到，居然以一种称得上神奇身份进入了幻世。”
　　“那些幻世与我有关联的人们....真希望早点见到你们。”
　　“我为数不多的现世朋友，在不远的将来也会见面。”
　　“真期待。”
　　不知不觉的，茉莉陷入了沉沉的睡眠。
　　澄澈的夜空下，一位可爱的少女，在周围魔物环伺的平原中，进入了梦乡。
　　.....
　　翌日，清晨。
　　茉莉早早的便醒了过来。
　　醒来后简单的吃了点东西，然后直奔心中想的方向前进。
　　茉莉正在向左侧的山体方向靠近。
硫邻II-②⑶泗八罢（四）
　　七星平原终究还是位于凤凰山上，一直前行可以到北部区域，平原右侧的尽头是一片悬崖，而左边紧靠着山体。
　　昨天茉莉就在向山体的方向前行，今天走了不消一个小时，便来到了山体附近。
　　“就是这里了。”
　　茉莉走到山体附近，绕着山体走了一阵子，发现了一个小山洞。
　　登时，茉莉迈步就要往山洞里走。
　　当茉莉的脚尖即将踏入山洞中的时候，突然一阵轻微的涟漪在山洞的位置泛起。
　　一股柔弱的力量阻挠着茉莉继续迈进脚步。
　　结界！
　　茉莉停止脚步，静静的站立一旁。
妻⑵叁零是揪漆⒊丝
　　然后，一阵声音突然响在了所有试炼者的耳边：“试炼第二幕已被触发，触发者获得100积分奖励，所有人请在‘地宫洞穴’主路尽头或者七星平原山侧洞口等待，五小时后内山开放，提早进入将视为弃权试炼。”
　　传讯术。
　　“这样，试炼就能进入下一环节，希望剩下的三个区域别出大乱子。”茉莉听到耳边响起的信息，暗自呢喃。
　　茉莉作为试炼的主办者自然全部知晓每一步的细节。
　　试炼的第二幕，便是在‘内山’展开，一开始所有通往内山的路都被设置了结界，一旦有人触碰结界，试炼便会进入下一阶段。
　　整个凤凰山分上中下三个部分。
　　下层是四条栈道连接的四个区域，中层则比较特殊，凤凰山从外部看来，它的中层全是树木以及陡峭的山岩，人类无法踏足其中。
　　但实际上却另有玄机。
　　凤凰山中部的山体是中空的，当初曾经有矮人生活在凤凰山中，它们将凤凰山中层内部掏空，用以自身居住。
　　在几百年前，人类与精灵达成同盟之后，人类虽然不与矮人敌对，但二者却也少了很多交际。
　　当时居住在凤凰山的矮人便全部撤离开来，留下了个空洞的山体。
　　矮人是天生的铸造与建筑大师，他们极其擅长在地下修筑洞穴，倒不担心给凤凰山挖塌。
　　.....
　　听到传讯术传来的信息后，所有试炼者开始找寻通往内山的途径。琉
　　山洞并没有刻意遮掩，比较好找。玲
　　三个小时不到，很多人便找到了茉莉所在的山洞。I
　　当然了，这种山洞有很多，包括地宫洞穴的尽头也能进入内山，所以某一个山洞前不会聚集特别多的人。I
　　“呦，这不是茉莉嘛，之前干什么去了，怎么找不到你啦？”I
　　就在茉莉等候内山开放的时候，一声呼喊响在了她的背后。I
第三十八章 血舞牙，亮龙删
留邻⑵er三司巴⑧逝
　　“大小姐！？还有雾！”事
　　茉莉回过头，看到了两道熟悉的身影。扒
　　“之前干什么去了，我们两个都想找你组队呢，结果没找到你，然后我们两个就组了个队。”捌
　　大小姐凑过来，对茉莉说道。私
　　“有点事情，跑了个任务。”茉莉随便找了个借口搪塞道。
　　“你们都在呢，茉莉，大小姐。”就在茉莉与大小姐寒暄之际，一道颇为沉稳的女声从身后传了出来。
　　“无心！你也在这里！”大小姐听声音就知道身后人的身份，当大小姐转过头，看见无心的同时，也看见了她身边的白牧，打招呼道：“这不是白猪吗？”
　　“白牧，白牧！”白牧用力的舞动手掌，订正大小姐的称呼。
　　看样子大小姐跟白牧的关系挺不错的。
　　“还真是有几个熟人呢。”大小姐环视四周说道。
　　“是啊。”
　　“没错。”
　　无心与白牧随声附和道。
　　突然间，当白牧看到某个人的时候，他脸色当即阴沉了下来。
　　“怎么了？”无心作为白牧的队友，出言问道。
　　“他也在啊....”白牧看向某个方向，语气间充满了惧意。
　　无心顺着白牧的目光望去，只见一个大光头出现在了她的视野之中。
　　光头足足有两米三高，上身完全赤裸，身上的肌肉如姣似龙，宛如一只行走的肌肉怪物。
　　“亮龙！？”
　　大小姐道出了光头的名字。
　　茉莉见大小姐三人反应都挺大，出声问道：“亮龙是谁？”
　　大小姐跟茉莉介绍道：“亮龙是血舞牙公会的副会长，同时也是位少见的强者，论实力在我跟永夜之上，最主要的是‘血舞牙’与‘詹天’之间有着无法化解的仇恨。”
　　“哦，詹天就是白猪所在的公会，白猪是詹天的副会长。”
　　“糟了...糟了....”白牧没心情听大小姐的介绍，自顾自的左右踱步，看起来很烦躁：“千万不能让他发现我在这里...不然我就完了！”
　　茉莉劝慰道：“应该没事吧，毕竟现在正处于试炼之中，他不会肆无忌惮的为难你吧。”
　　“不是的，你根本不了解他....”白牧愁眉苦脸的说道：“他是一个绝对的疯子，脾气爆炸到不行，作为完全随心所欲、做事不记后果。”
　　“曾经在某个游戏中，亮龙因为别人嘲讽他的光头，亮龙当着卫兵的面给他干死了，被抓了。”
　　“这还不算完，亮龙出狱之后，又当着卫兵的面将嘲讽过自己的那人干死了，如此往复了好几次，给那人打退游了....”
　　茉莉听到白牧对亮龙的评价后，看了眼大小姐无心，二人尽皆赞同的点了点头。
　　“....”茉莉再度将视线移至光头的身上，看起来好像确实不是个好惹的角色。
　　就在茉莉审视亮龙的时候，亮龙却突然像是感受到了什么，当即转过头来。
　　当亮龙看到白牧的时候，他的嘴角突然缓缓上扬起了玩味的弧度。
　　“啊（二声）....”
　　亮龙用手摸了下自己的大光头，发出了一声充满莫明意味的声音。
第三十九章 乖乖站好
　　“糟了.....”
　　白牧的脸一下子垮了下来。
　　千怕万怕，最终还是被亮龙发现了。
　　发现了白牧后，亮龙一边摸着自己的在太阳下闪光的大秃头，一边垮步走向白牧。
　　“这不是白猪吗！”
　　亮龙走到白牧身边，用力拍了拍他的肩膀，力气大到拍的白牧身上的肉都一阵乱颤。
　　白猪这一称谓伴随了白牧很久，白牧的身材着实很厚重，尤其是他的肚腩，跟怀孕五个月的孕妇一样。
　　比起大小姐与雾，亮龙叫出‘白猪’这一称谓，更多是嘲讽的意味。
　　“呵....呵呵。”白牧尴尬的笑了笑。
　　“怎么，詹天的朋友们也参与试炼了？”亮龙似笑非笑的跟白牧打招呼道。
　　“嗯....”白牧本着少说话不犯错的缘故，‘嗯’一声就不在说话了。
　　亮龙的态度昭然若揭，只要是不瞎的人都能看出他对白牧的作弄之意，围观的冒险家看到这一幕，尽皆窃窃私语。
　　“这不是白牧吗，詹天公会的副会长，之前组织过我们顺利通过栈道，那光头是谁啊，竟然去挑衅白牧！？”
　　“是啊，詹天是知名公会，白牧也是一名不弱的强者，我们去给他点颜色看看！”
　　“你们傻了吧，，那个很壮的男子是亮龙啊，血舞牙——亮龙。”
　　“什么...他就是亮龙....！？”
　　之前说给他点颜色看看的冒险家登时吓的往人群里钻，生怕亮龙听到自己方才所言。
　　“是啊，就是那个疯子，曾经带队阻杀过一流公会商队的变态。”
　　“嘶，而且血舞牙也是知名公会，实力比起詹天还要强上不少。”
　　“如果是这样的话，他找上白牧就很正常，毕竟血舞牙跟詹天的仇怨可是延续了几个游戏....两人又都是副会长。”
　　“但是虽然两人都是副会长，但明显二人实力不对等，无论是个人实力还是在公会中的地位，白牧比亮龙都差了太多。”
　　“白牧要吃亏咯。”
　　白牧之前结下的善缘确实有点用处，但单单善缘可不能让别人出面与亮龙为敌作对。
　　血舞牙——亮龙，这一名号纵使没有与他交集的人，也大多听说过一二。
　　因为太有名了。
　　甚至说在一般人面前提血舞牙，人们可能只有隐约的印象，但是跟他们说亮龙，所有人都会做出一个恍然大悟的表情。
　　可以说，血舞牙因为亮龙闻名在外。
　　亮龙的知名程度甚至与一些一流公会的大佬相当。
　　毕竟他干了太多让别人感觉疯狂的事情——
　　在安全区怼着人杀，进监狱出来后继续杀，循环往复，杀到对方退游....
　　某遗迹面前，不顾遗迹里的宝物，率领血神卫与敌对公会死磕，生生将对方团灭.....
　　胆大包天，拦截一流公会商队....
　　这些常人难以想象的举动，对于亮龙来说，却是家常便饭一般。
　　而且这只是亮龙许多疯狂中的一部分而已。
　　纵使亮龙听到了周围冒险家对自己的议论，他也毫不在意，被人说做疯子，对于亮龙来说反而是一种赞美。
　　现在....他眼前有更值得去做的事情。
　　“詹天的弟弟们。”亮龙突然撑起自己赤裸的身体，将白牧笼罩在身体形成的阴影：“试炼太危险了，让我给你们充当马前卒，一探风险。”
　　“我们也是老朋友了，你说是吧？”
　　“在场的所有人，也应当都很感激你，愿意为诸位探路，那么....詹天的所有人及队友，在其他人进去前，在门口，乖乖站好！”
第四十章 血神卫
　　果不其然，以亮龙的性格，如何能放任白牧安然离开？
　　听到亮龙的话，白牧一颗心深深地沉了下去：“.....”
　　白牧有心大事化小，小事化了。
　　此处山洞附近也只有自己一名詹天的成员，延迟入场也没多大的事情，也没有多严重的事情。
　　但是....听亮龙的意思，就连他队友也要一并牵连进去。
　　白牧无所谓耽误一点时间，可如果要延误无心的进入，白牧则一万个不愿意。
　　本身白牧实力较弱，跟无心组队就是占了便宜，虽然嘴巴上不说，但是白牧心中承了无心的人情，此时此刻白牧却还要拖延无心试炼的步调。
　　对于一般冒险家来说，先机并重要，反正也就混混分，1000名跟501名的奖励完全一样，没有差别。
　　可对于无心这种顶尖高手，事情就不那么简单。
　　实力到达无心这个层次，尽皆以争夺高排名为最终目标，如果先机慢于其他顶级高手，对积分的争夺将会处于下风。
　　在顶尖的层面，每一点积分的差距都可能导致名次发生改变，而越是高的名次，奖励分档就越细致，很可能因为错失一个先机，让无心应获的奖励降低一个层次。
　　所以对于顶级高手来说，丧失先机....可是一件很糟糕的事情。
　　白牧心中有些不是滋味。
　　“亮龙那个疯子，果然发飙了。”
　　“白牧可是知名公会的大佬啊，竟然说威吓就威吓！？”
　　“但是你们看白牧的脸色.....”
　　“其实也无所谓，只要认个怂不就好了，在亮龙跟前认怂不丢人。”
　　听到亮龙的话，周遭再度陷入了窃窃私语。
　　发生在众人眼前的这一幕，可算的上是年度大戏，詹天与血舞牙都是知名公会，其中不乏顶级强者，能看到它们之间发生碰撞，众人心中都有些期待。五
　　但是大家心中也隐隐知道，他们心中所期盼的碰撞大概也不会发生。仪
　　毕竟，那可是亮龙，正面和亮龙碰撞的人....应该不存在吧。琦
　　或者说，在知名工会的范畴，没有几个人胆敢硬碰亮龙！！罢
　　正和众人所想的一样。罢
　　白牧心中虽然对无心隐有歉意，但事已至此，除了认怂之外也别无它法。林
　　可就在白牧准备认怂之际。柒
　　他身旁却响起了一道清冷娇脆的声音。陸
　　“一般在动漫中，你这种充满肌肉的角色才是弟弟吧，哥哥都应该是那些智慧型人设。”亿
　　女声虽然不大，音量却也足够在场的所有人清晰听到，整片天地间陷入了死寂般的沉默。
　　下一刹，山洞前猛地爆发出一阵嘈杂的议论声。
　　“我没听错吧，竟然有人胆敢挑衅亮龙！？”
　　“不...你没有听错，这就是挑衅，赤裸裸的挑衅！”
　　“居然当着别人面，落亮龙的面子....那个疯子不会忍的啊。”
　　“究竟是何方神圣，敢于挑衅亮龙！？”
　　“是谁，到底是谁！？”
　　众人寻声看去，只见一名衣着普通链甲，除了漂亮外丝毫看不出其它特点的少女，正面无表情的望着亮龙。
　　说话者正是茉莉。
　　白牧与无心在她眼前被人逼入尴尬境地，茉莉无法坐视不理，这两位在不久前，在自己被樟木树王追着满森林跑的时候曾经出手帮助过自己，虽然自己并不需要二人帮助，但不代表茉莉不承这个人情。
　　此时，还人情的机会到了。
　　至于被别人忌惮如虎的亮龙，茉莉倒不是很害怕。
　　亮龙自然也听到了茉莉的声音，他转过头，望向茉莉的眼神中闪过一丝暴戾。
　　在亮龙犹如钢浇铁铸的巨大身躯之前，茉莉显得弱的可怜。
　　“这人是谁，我怎么从来没有见过她。”
　　“不知道，但是胆敢挑衅亮龙，总归是有点实力吧。”
　　“可能是某位不被人熟知的顶级强者！”
　　“开玩笑，看看她的装备，这身链甲我都能淘换一套，穿着如此简陋装备的人，怎么可能是某位强者。”
　　“啧，恐怕是仗着自己是女人，颇有几分姿色，被周围人惯坏了，自以为别人不会对她出手，想随便出出风头而已。”
　　当人们看到茉莉装备如此普通的时候，心中对她的印象一下子跌了下来。
　　当然，也有来自岩石村，或者在栈道目睹过茉莉出手的人，这些人试图向周围人解释茉莉的实力。
　　但知晓茉莉实力的人太少，人微言轻，基本上没有人听他们的话。
　　需要靠别人维护秩序才能通过栈道、而且还走得很靠后的人，实力基本不会多强。
　　实力不强，就不会出现在茉莉如今所在的山洞，此山洞位于七星平原腹地，不是弱者会出现的地方。
　　强弱，是在对比中产生的。
　　与凶名在外的亮龙对比，茉莉无疑是弱者。
　　一名围观者说道：“就算是女性....亮龙也绝不会轻易放过。”
　　仿佛是在印证那人的话一样，亮龙直接调转苗头，向茉莉走来，嘴角咧起了一抹兴奋地弧度：“很久没有人敢用这种态度跟我说话了。”
　　“是吗？”茉莉淡淡的望着亮龙，脸上看不出任何表情：“那你可要习惯习惯了。”
　　“哈...哈哈哈....”
　　听到茉莉的话，亮龙突然大笑了起来。
　　“如果你以为你是女人、长的颇有几分姿色、或者身后有顶级高手，我就会对你网开一面。”
　　亮龙舔了舔嘴唇，大手摸了摸自己的光头。
　　熟悉亮龙的人都知道，当他在摸自己头的时候....说明他心中在思量如何戏耍敌人。
　　不少围观者在心底替茉莉捏了一把冷汗。
　　但令众人想不到的是，茉莉嘴角同样咧起一抹弧度，针锋相对的回应道：“我知道，但你不是以为你有点肌肉，我就会怕你吧？”
　　“那你就，受点皮肉之苦吧！”亮龙眼中突然凶光大盛，一只大手不疾不徐的向茉莉印来。
　　茉莉看着跟自己手腕一样粗壮的手指向自己拍了过来，她只是扬起了自己的拳头，以几乎相同的速度向亮龙轰去。
　　在所有人的注视下，拳掌即将相接。
　　可就在此时——
　　“时间已到，内山进入惩罚已消除，诸位试炼者们可以进入了。”
　　传讯术！
旗貳（三）邻丝酒企删丝
　　“哼。”
　　听到内山开启的消息，亮龙猛地收回了拳头，向山洞口走去，一边走一边操着高傲的声音说道：“少女，你有点走运哦。”
　　看起来，亮龙准备收手了。
　　“但是....别高兴的太早....血神卫，去陪她玩玩。”
　　亮龙背对着茉莉，招了招手，下达了命令。
第四十一章 蓝灵再现
　　血神卫....！？
　　听到血神卫三个字，现场的所有人脸色一变，大小姐与白牧更是神情一凛，眼露惊惧，下意识的向周围扫看。
　　现场更是爆发出了一阵窃窃私语。
　　“果然....有亮龙的地方，就一定有血神卫的影子。”
　　“那些可怕的红壳子....我真的不想看到他们。”
　　“传说中能与一流公会的精英团相抗衡的团队....赞誉与责骂两极分化，没想到今日有幸能亲眼目睹尊荣。”
　　“只是可怜了那位少女....平白成了亮龙示威的牺牲品、为血神卫的高调登场祭旗。”
　　“有什么可可怜的，还不是胡乱说话，没本事逞什么英雄？”
　　在场的人绝大多数对茉莉抱有一丝怜惜与同情，在他们的眼中，这位实力不强的少女对上血神卫，无疑是死路一条。
　　也有些人在一旁幸灾乐祸、冷嘲热讽，这些人大多是女性，妒忌茉莉的姿容，也因为茉莉吸引了周围所有人的目光，而让她们感到不高兴。
　　“不要担心。”已经都到山洞口的亮龙突然停住脚步，转过头露出一抹凶恶的笑容：“由于试炼规则的缘故，你只会面对两名血神卫，但是如果有人想要支援你的话....同样要面对两名血神卫！”
　　亮龙此番操作也属于活用了规则——以掠夺积分为目的进行的围攻算作合理。
　　也就意味着，一组人围攻一人，然后再派一组牵制队友，这种操作不算是过度帮助，打了一记擦边球。
　　规则只是限制了一个人不能被三个以上人围攻。
　　这表明，如果有人出手帮茉莉，那么就会有两名新的血神卫出手。
　　当然，茉莉这边也可以如法炮制，只要满足——‘发出合击的人属于同一小组’，‘被攻击者可以被掠夺积分（不在保护时间）’，那么2组VS1组就不算违规。
　　可是....亮龙既然敢说出这句话，就意味着现场血神卫的数量应当不少。
　　贸然插手，很可能将己方所有人陷入被围攻的窘境。
　　亮龙的身影消失在了山洞之中。
　　而就在此时，人群中突然跳出来颇为年轻的一男一女。
　　两人身穿赤红色的铠甲，女子叫做血衣，手持一柄长枪。
　　男性叫做血色雷霆，武器是一柄战斧。
　　“果然是这身装扮啊....还是熟悉的‘红壳子’。”一位围观的冒险家见到两人的行头后，发出一声感叹。
　　血神卫有一个外号——红壳子。
　　因为他们所穿的铠甲全部是血红色，当然了...血神卫不出手、或者执行秘密任务的时候，肯定不会穿着如此显眼的衣服。
　　不过只要他们出手，所穿的铠甲就一定是血红色。
　　所以血神卫也被那些不喜欢他们的人叫做红壳子。
　　两名血神卫似乎为了立威，并没有选择隐藏属性，他们的顶级漂浮在头顶上清晰可见。
　　血衣与血色雷霆均是14级高手。
　　虽然14级并未处于目前阶段的巅峰，但血衣与血色雷霆也只是血神卫的普通成员，而且....他们是血神卫....在各种游戏中一同并肩作战的时间超过五年。
　　五年的厮杀能造就怎样的人？
　　五年的合作，又能培养出何等的协同作战能力？
　　不需要用任何言语去叙述，血神卫曾经的功绩便能完美的表现他们的强大！
　　五年前，在某款游戏中，血神卫初露头角，于亮龙的带领下，15名血神卫强屠一只小公会的近千人，血染盔甲，15人无不身浴鲜血！
　　之后的几年里，血神卫出，就代表着一次大屠杀的降临，五年时间也不算太长，但就在这五年时光中，有统计显示血神卫总共击杀了二万余人！
　　每次出手，必将鲜血染红战甲方能结束，不知道在什么时候，血神卫干脆直接将盔甲染成了血红色！
　　红甲现，血神卫出。
　　而最近的一年，亮龙更是带领血神卫掠夺了一只一流公会的商队，不光成功掠夺，似乎还以极其微小的代价躲过了对方之后的报复。
　　在知名公会中算的上传说般的小队。
　　血神卫就是如此强大。
　　除了血神卫外，没有任何一支知名公会的团队能做到如此地步。
　　所以就算亮龙没有亲自出手，在茉莉独对两名血神卫的情况下，围观的群众依旧认为她的局面非常糟糕。
　　就连在场的大小姐，在面对两名联手的血神卫时，也不敢说能够迅速将其击败，只能花费时间，找寻血神卫的破绽进而破局。
　　就在茉莉上下打量血神卫的时候，她突然感到一束尖锐的视线盯在自己的后背，茉莉赶忙回过头，却发现自己感觉到的视线出现的方向只是一般的人群，没什么特别的地方。（
　　于是，茉莉重新转过头，将注意力移向两名血神卫。一
　　然而....茉莉刚才望去方向的人群里，有一对男女隐藏在其中。）
　　“小心一点，看向对方的目光不要夹杂太多情感，可不要小瞧高手的感知。”男子对女子说道。I
　　“知道了。”女孩有些不耐烦的摆了摆手：“但是我就是讨厌她，不知轻重、胆敢跟我抢俊少。”I
　　如果让茉莉看到这位女孩的相貌后，茉莉一定会大吃一惊。玲
　　这人茉莉认识，叫做蓝灵，就是之前在拍卖行几度刁难自己，并且一直认为自己想要攀附陆俊的那名女孩。珊
　　蓝灵上次被茉莉在拍卖行落了颜面之后，一直想着报复回来，她迫切的想要提升自己的实力，于是找到她的父亲，让父亲派人一路猛带她的等级，一顿血刷副本，横扫交易所，将装备提升到了一个非常不错的地步。②
　　甚至还让父亲指派最优秀的冒险家协助自己参加试炼！林
　　为的就是在陆俊面前将自己跌掉的颜面重新找回来！妻
　　然后狠狠地将茉莉踩在脚下。⒋
　　如今，还没等她出手，茉莉便惹出了天大的麻烦，虽然蓝灵自己也不知道什么是血神卫，但是从周围人的交谈中蓝灵可以感觉出，血神卫是一个超强的团队，茉莉陷入了困境之中！把
　　蓝灵心中涌现出一抹快意，但同时也有一阵遗憾——为什么不是自己给她带来的危局。
　　为什么众人在议论茉莉惨境的时候，嘴巴中吹捧的人不是自己！？
　　蓝灵以一种喜憾交加的神色盯着茉莉的后背。
　　但没想到，茉莉竟然感知到了蓝灵的视线，猛地转过了头。
　　好在跟在蓝灵身边的男子眼疾手快，一把将蓝灵扯回了人群中，这才免遭暴露。
　　“猫鱼叔叔，那两名血神卫真的没问题吗？”蓝灵有所期待的问道。
　　“恩，绝对没问题。”被叫做猫鱼的男子点头应声：“血神卫是只非常强大的小队，整个小队从始至终只有15人，但就是这15人，却让任何知名工会都无法轻视。”
　　“虽然我不知道你在意的那个女孩实力有多强，但是从她的装备上来分析，实力应该一般，但血神卫确是知名公会中的传奇、血舞牙的最强战力，高下立判。”
　　“是这样啊....”蓝灵的眼眸中闪过一丝快意。
　　虽然不是我的亲手的报仇，但也先让我看一次你的丑态吧....就当做提前给我的利息——蓝灵心中想到。
　　就在所有人怀揣着不同心思的时候.....
　　两名血神卫...动了！！
　　血衣与血色雷霆两人一先一后的向茉莉袭杀而来，动作行云流水，而且站位交相呼应，不光能对茉莉形成围杀之势，如果茉莉对一人发难，另外一人也有绝对舒服的角度立即驰援。
　　光是这一手看似简单的站位，没有一年的配合，可万万做不到！！
第四十二章 轰飞血神卫
　　血衣与血色雷霆二人身体灵动迅捷，二人瞬间来到了茉莉身侧。
　　茉莉望着二人，嘴角咧起了一抹饶有兴趣的弧度。
　　从某种角度上来说，外界赞誉满满的血神卫，也是被她统御的冒险家对象。
　　前些日子，曾经有一支冒险家小队疯狂的接取自己委托下发的任务，而且这支冒险家队伍心气颇高，只接取高难度任务，完成任务的速度与成功率确没有因为任务难度而降低，反而他们一直以超高的完成率、完成速度被兼管任务下发的莉莉西亚记忆犹新。
　　（其实基本上所有事情都是莉莉西亚管....）
　　莉莉西亚曾经跟茉莉亲自提过他们的名头——血神卫！
　　茉莉心中一直对这支小队充满的好奇与期待，凤凰城是帝国指派给她地界，凤凰城的冒险家都是她统御的对象，茉莉自然希望这些冒险家能够尽可能的强！
　　袭杀向自己的两名血神卫成员明显以血衣为首，血色雷霆无论是站位还是动作，均是一种援护的姿态。
　　血衣是一名标志的美女，不过一股深彻入骨的冷冽却将她身上的女性柔美破坏的淋漓尽致，但同样的，血衣身上也具备一种别样的味道，一种致命的吸引。
　　血衣来到茉莉面前，以一种极其刁钻的角度轰出一拳，狠狠地击向茉莉的小腹，丝毫没有因为茉莉跟她同为女性从而手下留情。
　　“太慢了。”
　　茉莉看到向自己轰来的拳头，以极快的反应速度侧开了身子，规避开血色雷霆能够发动攻击的空间、同时躲开血衣的拳头拳头，身影鬼魅的绕向血衣身后，一记手刀切向血衣的脖颈。
　　“想伤害血衣？想得美！”
　　就在茉莉的手即将触碰在血衣身体的时候，一旁处于援护位置的血色雷霆悍然出手，手中的一柄大斧猛地挥下，他的目标并不是茉莉的身体，而是通过斩下的巨斧切断了茉莉与血衣之间的空间，同时也将茉莉的视线完全阻隔。
　　与此同时，血衣本应因拳头击空而失衡的身体，却仿佛没有任何僵直，迅速调整过来，纵身一跃，在巨斧的遮掩下猛然跳至半空中。
　　茉莉的视野被巨斧所遮掩，突然间发现巨斧上空出现一个身影，紧接着一记重拳轰击在了自己的肩膀上，身体呈直线状飞射向山体。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　茉莉的身体与山岩碰撞在了一起，几块碎石将她的身体掩埋住。
　　“嘶。”
　　看到这一幕，所有的围观冒险家尽皆倒抽了一口凉气，血神卫的锋芒远比他们想象的更加耀人眼目。
　　茉莉方才从容的在血色雷霆一旁随时出手的情况下，闪避开血衣的拳头，众人已经看出她的不凡，大部分人将自己置换在茉莉所处的境地，发现自己连第一拳都躲不过....
　　“这....就是血神卫吗？”
　　“这种实力....当然恐怖如斯。”
　　“不，你错了，血神卫强大的并不是他们的单体实力，而是配合...以及令人恐惧的威名....”
　　众人惊声感叹，血神卫的实力让所有人感到震惊于恐惧。
　　隐藏在人群中的蓝灵见到这一幕，嘴角咧起了一抹快意的弧度：“看到这一幕....真的有点舒服...”
　　但就围观冒险家窃窃私语之时——
　　“轰！”
　　本该归于平静的天地间再度爆发出一阵惊天的响动，众人循声望去，只见之前掩盖住茉莉的石碓突然炸裂，巨大的石头被某股巨力击成了漫天的小石块。
　　“什...什么！？”
　　“怎么回事。”
　　茉莉的身影重新出现。
　　有些眼尖的冒险家惊恐的发现——茉莉身上虽然有些脏，但却没有受到实质性的伤害，裸露在链甲外的肌肤没有任何伤痕。
　　“有点意思，虚招吗.....”茉莉拍了拍身上的链甲，将身上的尘土拍落。
　　作为交战方的茉莉，察觉到的信息自然比围观冒险家要多。
　　血衣的第一拳是虚招，就算没及时闪开，硬吃一拳也不会有多大问题。
　　但是如果躲过了这记攻击，却落入了血衣与陷阱。
　　躲过血衣攻击后，血衣应当处于旧力已尽新力为生之际，大都会选择趁势攻击血衣，此时血色雷霆先用巨斧帮血衣进行防御，同时阻隔开视线。
　　由于血衣的第一击是虚招，没附带力量，所以不存在僵直一说，能很快调整姿态。
　　最终，在巨斧的遮掩下，血衣从最不可思议的角度发出真正的杀招！
　　一拳结结实实的轰在了茉莉的肩膀。
　　只不过...总是血神卫之间的配合再默契，却也不可能战胜茉莉，他们从一开始便找错了对手！
　　“再来吧！”
　　茉莉咧了咧嘴角，向血衣与血色雷霆勾了勾手指。
　　二人见状，没有任何交流，极具默契的向茉莉袭杀而来。
　　“来的好！”
　　茉莉没有表现出任何惧意，而是直直的向血衣二人冲了过去。
　　依旧是血衣主攻，血色雷霆援护。
　　三人战做一团，局面陷入了僵持。
　　目睹到眼前的一幕，围观的冒险家再度窃窃私语的讨论道。
　　“没用的，就算很抗打，但是没有赢过对手的手段就没有任何意义。”
　　“何必要硬撑呢，乖乖认输保持状态不好吗？”
　　“真傻。”
　　所有人都不理解茉莉的行为，为什么还要与血神卫战斗，明明只要在石碓里躲着，等血神卫走开后再出来不就完事了？
　　亮龙下达的命令也只是教训而已，就算血神卫有必然见血的说法，可以不会为此违反亮龙的命令。
　　为何要给自己找事呢！？
　　就在众人疑惑不解之际，大小姐突然插了一嘴道：“只希望....别下手那么重就好了。”
　　一人下意识的搭话道：“恩，血神卫无心伤害那女孩，不然之前血衣的攻击就不是拳头而是她手中的长枪。”
　　大小姐摇了摇头道：“我说的不是这个有意思....”
　　那人听到大小姐的话，有些不明所以的反问道：“哈？”
　　就在二人交谈的短暂功夫，战圈突然发生惊人的变化——
　　血衣与血色雷霆再度依靠着超人的配合，找到了一个时机，凭借着血色雷霆的巨斧牵制，血衣再度一拳击中茉莉，轰在了她的小腹上。
　　“果然，还是如此的结局。”
　　众人摇了摇头，心中暗叹茉莉的不理智。
　　但是....如所有人所想的击飞却并没有出现，甚至茉莉的脚步都没有移动半点。
　　“还真是...有点厉害。”茉莉双眼闪过一丝赞许。
　　血衣冰冷的脸上闪过一丝愕然，她这一拳...可不是虚招啊，为什么击打在眼前少女身上，就像在打海绵一样，一点施力的感觉都没有！？
　　就在血衣愕然的瞬间，茉莉猛地挥出一拳，拳头止在距离血衣身体三厘米的位置。
　　虽然茉莉的拳头没有碰到血衣的身体，但却猛地在空气中轰出了一个肉眼可见的气爆。
　　在气爆的作用下，血衣的身体如同一片破布一般倒飞出去。
　　紧接着，茉莉如法炮制，同样一拳击出气爆，将血色雷霆的身体也向同一方向轰的倒飞出去！
　　说起来很长，但实际上，茉莉仅用了一眨眼的时间，便将两名血神卫轰击的倒飞出去。
　　随着两道身影倒飞出去，大小姐优雅的声音才迟迟的响起：“我说的是....茉莉不要下手太重，把血神卫打的太惨....可就不太好了。”器
　　“.....”②
　　大小姐说话的声音并不是很大。伞
　　但是突然间，所有人都因为茉莉将血神卫轰飞而陷入了呆滞，整篇天地间陷入完全寂静，就导致大小姐的话清晰的传到了所有人的耳朵里。龄
　　如果是前几分钟众人听到大小姐的话，甭管他们是否认识大小姐，却肯定都对她的说法嗤之以鼻。④
　　但此时此刻，却没有任何人敢于反驳大小姐的话。⑨
　　因为事实已经告诉了他们....在他们眼中高高在上，几乎无法直视的血神卫，真的好像毫无还手之力一般，被眼前的这位少女一拳轰飞！！企
　　“咕噜。”③
　　阵阵吞咽口水的声音响彻在这批天地间。司
　　不知是谁轻声呢喃了一句，道出了所有人心中所想：
　　“假的吧！？”
第四十三章 进入内山
　　“怎么可能，那可是血神卫啊！”
　　“我疯了吗，还是这个世界疯了，那个传说中的血神卫，居然被一位不知道从哪个角落出现了少女一拳轰飞！？”
　　“不....5她并不是无名少女，只不过之前所有说少女有实力的人，都被大家忽视了而已。”
　　“谁能想到她居然能厉害到这种程度，就算是一般的强者也无法做到这种地步，但她竟然是一位超级强者！？”
　　“看起来，之前说她不自量力的人，才是真的的有眼无珠，当真是可笑之极。”
奇弍删林似韭⑦衫私
　　所有围观的冒险家失声惊叹，茉莉所展现出来的实力有点超出了他们的认知范围，围观的冒险家根本就没见过能一拳轰飞血神卫的强者....
　　人群中的蓝灵看到这一幕，嘴角上还没完全勾起的弧度彻底的僵在了脸上。
　　“怎么....会这样！？她不是已经完蛋了吗！？”
　　蓝灵失声尖叫。
　　等她尖叫完之后，才意识到自己不能被发现，赶忙捂住嘴巴，看向大小姐以及茉莉等可能听出她声音的人，发现没人注意到自己之时，才长舒了一口气。
　　“可恶....该死！！”蓝灵咬着牙，暗地里跺脚。
　　本以为茉莉会被当中虐杀，但谁曾想到剧情居然来了个180°大反转，让本来心情舒畅的蓝灵顿时被噎的不上不下。
　　蓝灵心中的恨意几乎凝聚成了实质。
弃貳衫〇⒋⑨起⑶IV
　　“实力真的不错！”
　　茉莉望向两名血神卫被击飞的方向，由衷的赞叹道。
　　茉莉的实力远超她所面对的两名血神卫，无论是速度、力量、感知程度都远超血衣与血色雷霆。
　　但是这两名血神卫却精心谋划，每一击都在为之后的身位、角度、动作谋划，生生在速度、力量都不如茉莉的情况下，占据局面上风。
　　血神卫的战斗类似于阳谋一般的布局，茉莉就算知道对方的动作，却也无法规避被对方逼之下风的局面。
　　茉莉对于血神卫的战斗方式感觉很新鲜。
　　其实茉莉的战斗技巧太弱了，她完全只是倚靠自己超高的属性进行战斗，论技巧，茉莉在所有冒险家中也绝对是最菜的一类。
　　血衣与血色雷霆挣扎着从地上站起来，茉莉无心伤害二人，拳头没落在二人身上，所以血衣跟血色雷霆基本上也都没负伤。
　　虽然茉莉真的是发自内心由衷的赞叹，但她的话语落在血衣两人耳中，可就变了味道。
　　“.....”血衣冷冷的望着茉莉，双眼中的寒意不言而喻。
　　身为血神卫的一员，血衣加入血神卫的时间稍微靠后，是在血神卫有所名气之后才加入进来。
　　血神卫是血衣非常崇拜的组织，加入血神卫是血衣一生的荣耀，如今血神卫的名头因为自己的失败而受到损毁，这让血衣完全不能接受！
　　血衣武动起手中的长枪，心中涌现出阵阵杀意。
　　亮龙虽然只是下达了教训的命令，但是为了捍卫血神卫的尊严，血衣宁愿违反亮龙的命令。
　　血色雷霆与血衣非常默契，当他看到血衣，血色雷霆皱眉思索了片刻，旋即鉴定眼神，站在血衣身边持起了巨斧。
　　此刻，一直把斧刃朝后的血色雷霆，也将巨斧立了起来。
　　他决定支持血衣的决定！
　　任何胆敢挑衅血神卫的人，都必须进行制裁！！
　　“血神卫认真了，刚才一定是因为大意，不小心着了道。”
　　“是啊，大概认真之后的血神卫可以取得胜利吧。”
　　“一定是这样没错！”
　　虽然方才茉莉爆发出了强劲的实力，将两名血神卫一举击飞，但要靠这一击就让所有人承认她的实力超越，未免有点不现实。
　　众人宁愿相信之前的一幕是因为血神卫的大意或者出于某种巧合才发生的！
　　不然的话....这个世界对于他们来说，可就有点不真实了。
　　茉莉看着向自己冲过来的血衣与血色雷霆，她能够清晰的读到二人身上的杀意。
　　“想要杀我了吗？”茉莉自顾自的轻声呢喃：“不愧是弑杀的血神卫，就算只是接到教训的命令，在自身判断合适的情况下，也会毫不犹豫的进行杀戮。”
　　难怪别人不敢轻易招惹，难怪血神卫声名赫赫！
　　血衣武动起长枪，枪尖在阳光下折射出阵阵寒芒，无比的摄人心魄。
　　血衣突然感觉自己变强了，自己速度力量都有着明显的提升。
　　同样的感觉也发生在血色雷霆的身上，他也感觉到自己变强了。
　　如此明显的感觉，绝对不是错觉，有某种不知名的力量在增幅着二人。
　　虽然迫切的想弄清楚自己变强的原因，但目前有更重要的事情摆在二人面前——击杀茉莉！
　　“哼！”
　　面对向自己冲来的二人，茉莉冷哼了一声。
　　在所有人的注视下，茉莉扎起了马步，拳头收于腰间，做出了一个他人难以理解的动作。
　　下一刻，血衣与血色雷霆来到了茉莉跟前。
　　迎接二人的是....茉莉挥出的拳头。
　　毫无花哨，朴实无华的一记直拳！
　　直拳轰出，茉莉身前的一片空气瞬间受到巨力的挤压，形成一股气旋。
　　茉莉这一拳的力量可远超之前。
　　气旋也猛地扩大，在茉莉面前形成了一记气浪。
　　气浪无差别的向血衣与血色雷霆涌去，瞬间将二人的身体包裹在内，二人宛如在暴风雨中行驶的一叶扁舟，瞬间被无情的气浪所吞噬，以比来时更快的速度倒飞了回去。
　　刹那间，天地失声。
　　如果说一次击败能用巧合、大意当做借口，但是两次失败...足以表明茉莉的硬实力确实超绝。
　　“这是....什么技能。”
　　鸦雀无声的天地间，突然响起了一生疑问。
　　这个疑问注定没有答案，因为茉莉并没有释放技能，这真的只是一记普普通通的直拳。
　　除了力气稍微大了一点外。
　　二度被掀飞的血衣挣扎着站起来，她用长枪撑着自己的身体，眼神冷冽的盯着茉莉，双眸中的杀意并没有因为再次失败而减损，反而更胜一筹。
　　“不要找死。”茉莉感觉到血衣的杀意依旧没有散去，她的脸色冷下来，声音逐渐变得冷冽：“不要一而再，再而三的挑衅我的耐心，下一次，你们都会死！”
　　茉莉与血衣四目相对，血衣下意识的抖了一个寒颤。
　　作为经常接触杀戮的人，血衣比任何人都懂杀人的眼神，她从茉莉冷冽的眼眸中仿佛看到了自己的死亡....
　　“任务失败。”
　　血衣咬了咬牙，眼含屈辱，既不甘心的说道。
　　血神卫虽然弑杀、重视荣誉与尊严，但不代表他们愿意做无谓的牺牲，从茉莉之前表现的实力来看，已经不在血衣能处理的范畴。
　　听到失败二字从血衣口中传出，所有人心底一颤。
　　这两个字意味着血神卫的失败。
　　那个传说中的小队....竟然真的失败了！！！
　　众人将震惊与好奇的目光投射向茉莉，想要看看这位击败两名血神卫的强者到底有何异于常人之处。
　　但无论他们如何去分析。
　　在他们的眼中，茉莉依旧只是位装备普通的少女而已。
　　“好了，去内山吧。”茉莉见血衣与血色雷霆无意再战，便偏过头向白牧与无心说道。
　　话罢，茉莉一马当先的走在最前面，所有拦在茉莉面前的冒险家下意识的让开自己的脚步。
　　没有人敢挡在茉莉的面前。
　　也没有人敢先于茉莉进入内山。
　　通过刚才的战斗，茉莉用自己的实力，赢得了所有人的尊重！！
第四十四章 机关
　　方才在亮龙走入内山之后，虽然没有人把守洞口，但所有人听说血神卫这一传说中的小队即将出手，都选择了停驻脚步，想要看一看传闻到底有多强。
　　茉莉将血衣二人击败后，径直走向山洞口，白牧无心、大小姐与雾紧跟其后，人群如潮水般分开，让出了一条通路，茉莉五人成为了第二波进入内山的人。
　　随后，其他人陆陆续续的进入内山，蓝灵则在猫鱼的强烈要求下，宁可浪费大量时间，也绝不和茉莉进入同一个内山入口！
　　.....
　　进入山洞后，出现在茉莉等人面前的是一条长长的地底回廊，回廊上方每隔五米安放了铁盆，盆中放了火油，一簇簇火焰静静的燃烧，将周围照的颇为明亮。
　　在冒险家开始试炼之前，茉莉已经令人将整个内山布置了一下，原本废弃的矮人住所只要简单的收拾一番，就可以满足试炼的需求啦。
　　“谢谢。”白牧颤着肥胖的身躯快走了两步，来到茉莉身边，语气充满愧疚之意的说道：“真抱歉，将高手你卷入我们跟血舞牙之间的矛盾，亮龙是一个非常难缠的角色，就算你实力高强，也一定要小心。”
　　“知道了。”茉莉摆了摆手，毫不在意的说道：“无所谓，我倒是不怕他。”
　　“虽然血舞牙不好惹，但是耀月也不是吃素的，单轮工会规模，血舞牙比不上耀月。”大小姐也走了上来，站在茉莉的另一侧，说道。仪
　　“我倒没想将耀月扯进来。”茉莉摇了摇头：“我自己可以解决，不会给公会添麻烦。”I
　　茉莉微微眯起眼睛。I
　　她不想将耀月牵扯进来。磷
　　而且茉莉所依仗的也不是耀月。③
　　首先茉莉的实力足够强，就算亮龙来报复，她也根本不会在意，其次亮龙根本就不会报复。⑵
漆弍叄澪似韭柒衫是
　　茉莉在察言观色方面颇为擅长，从短短的一个照面来看，亮龙虽然是一个做事疯狂、狠辣的男人，但这并不代表他傻、没脑子。林
　　相反，亮龙很聪明，不然的话，以他的性子怎么能混的如此好。弃
　　身位血舞牙的副会长、血神卫的统领，亮龙做事有自己的准则——对于他想下手的对象，他会先进行一个轻微的试探，如果对方实力不济，随后亮龙必会出手，毫不留情的将其击至无底深渊。⑷
　　但如果试探无果，亮龙就会跟什么事情都没发生一样，装作若无其事。拔
　　这就是为什么亮龙行事嚣张跋扈却依然混的风生水起的缘故。
　　方才茉莉展现了足够的实力，以亮龙的性格不可能会继续对她出手，甚至都不会有下一段试探。
　　因为亮龙跟茉莉之间没有利益矛盾，亮龙没有理由与茉莉死磕。
　　“我明白你的意思。”大小姐点了点头，深深地看向茉莉，正色说道：“耀月会保护每一位成员的安全，我们是一个集体。”
　　“我知道。”茉莉点了点头。
　　....
　　茉莉五人迈着谨慎的步伐缓速向前，不一会，便来到了回廊尽头，出现在五人眼前的是一片很宽阔的大厅。
　　大厅非常具有矮人风格，高高的穹顶，简易的家具，必不可少的酒架以及摆放在桌子上、已经布满灰尘、鲜有使用痕迹的大酒杯。
　　矮人虽然身形比较小，但是他们喝酒用的酒杯却比人类都要大，足有小孩脑袋般大小。
　　大厅中间站立着一个大光头——亮龙。
　　亮龙的正摸着自己的大光头，皱紧眉头，望向大厅的另一侧的几条回廊。
　　当听到身后传来脚步声的时候，亮龙回过头，当他看到出现在自己身后的茉莉之时，瞳孔明显紧缩了一瞬，旋即大笑了起来：“少女，有点东西哦。”
　　“一般吧。”茉莉也懒得搭理亮龙，敷衍了一下。
　　“哼。”亮龙哼了一声，移开了看向茉莉的视线。
　　白牧在看到亮龙的时候神情顿时紧绷了起来，当察觉到亮龙似乎无意再为难自己等人之时，他才长舒了一口气。
　　“我们现在要干什么？”心情些许放松的白牧问道。
　　“应该是先到达内山。”大小姐思考了片刻，回答道：“内山在凤凰山中层，我们现在还在底层。”
　　茉莉在一旁沉默不言，她对试炼的步骤一清二楚，她不想因为自己的出现影响大小姐或者其他的人的行为。
　　不过大小姐说的确实没错，现在要做的正是前往凤凰山中层。
　　“不过....”无心沉吟了片刻，声音有些凝重的说道：“矮人都是天生的建筑大师，他们在构建自己住所的时候，肯定会布置下防御措施，通往内山的路，可能不太好走。”
　　“那也先走再说！”雾看起来干劲满满，握紧了拳头说道：“让我们走吧~！”
　　“恩，先走再说吧。”茉莉应声道。
　　就在茉莉几人交谈之际，她们身后又响起了一阵脚步声。
　　六名冒险家出现在了茉莉几人来时的回廊。
　　血衣与血色雷霆赫然在列，不过此时，二人到没穿血红色的铠甲，只是普普通通的一般铠甲。
　　六人向亮龙走去，路过茉莉等人的时候，就跟没看见他们一般。
　　其中血衣与血色雷霆在临近亮龙的时候，猛地要跪下去。
　　亮龙左右开弓，一手一个，从脑后拎起二人的脖颈，将两人的身体拽至半空中，对着他们说了一些话。
污医奇⑻（八）⊙柒留壹
　　由于距离颇远，茉莉没听清亮龙说话的内容。
　　当亮龙说完之后血衣与血色雷霆低着头，回归队伍之中，亮龙则向茉莉的等人摆了摆手，高声道：“我们先走一步了，少女们如果怕危险，可以跟在我们的后面！”
　　话罢，亮龙带领着身后六人，毫不迟疑的走进一跳长廊。
　　“怎么样，我们跟上去吧，远远的跟在后面，应该能安全不少。”有些胆小的白牧看了看茉莉等人，说道。
　　“算了吧。”大小姐摇了摇头：“未必会安全，谁知道亮龙会不会暗地搞鬼，布置什么陷阱。”
　　“这....”听到大小姐的话，白牧犯起了难。
　　“怕什么！”雾自信满满的说道，嘴角咧起了一抹鼓舞人心的弧度：“他们能走一条走廊，咱们为什么不能，论单体实力，咱们每人都在血神卫之上，而且咱还有位大高手呢！”
　　雾看向茉莉。
　　白牧听到雾的话，心底倒是踏实了一些。
　　白牧刚才真的被吓怕了，现在还有点阴影。
　　“那我们走吧。”茉莉说道。
　　五人向前走去，走到通道跟前，随便选了一条顺眼的通道走了进去。
　　这条通道比起来时要狭隘的不少，通道宽度只能容纳三人平行。
　　大小姐在进通道之前安排了站位——大小姐、茉莉并排站在最前方，无心与雾站在中间，白牧断后。
　　这种安排无疑是最合理的。
　　三名近战护在两端，将不擅长在狭隘地形战斗无心与战斗无力的雾保护在中间。
　　五人密集队形，小心翼翼的向前方前进。
　　“小心！”
　　几分钟过后，大小姐的声音突然响起。
　　“咻咻咻——”
　　伴随着一阵破空声，数道箭矢从前方的石壁猛地激射出来。
　　大小姐踏前一步，将早已准备好的双持龙枪武动起来。
　　叮叮叮叮——
⒉霖扒污磷⒐叁陆疚
　　一阵金属交戈的声音，暗箭尽数被击落在地。
　　“没事吧。”大小姐转过头，望向身后的四人：“千万要小心，这些通道原本居住在这里的矮人也会使用，所以只要不要触碰机关，我们应该会很安.....”
　　就在大小姐话音还没落的时候。
　　“哎嘿嘿~！”
仪II磷③⑵林弃⑷拔
　　雾轻轻的用手指戳了一下明显颜色与周遭不同的石头。
　　下一刻——
企二叁霖IV久器衫泗
　　“轰隆隆....”
　　走廊开始剧烈抖动、发出巨大的声响。
　　大小姐，扶了扶自己的额头：“.....”
第四十五章 废弃地宫
　　“.....”感受脚底突然震动起来，雾嘴角刚扬起的有趣笑容立刻凝滞住了，她瞥了一眼扶额的大小姐，一抹抹冷汗从雾的额头滴下。
　　“愣着干什么！快跑啊！”还没等别人有所动作，白牧颤抖着肥硕的肚子，一抖一抖的向通道外跑去。
　　“噫！”
　　剩下的四人也换过了精神，立刻向外跑去。
⒉〇扒⑸霖玖③硫九
　　这种规模的震动与巨响，可不是随随便便能造成的。
　　以无心为首，剩下的四个人疯狂的向来时方向逃窜，四人的逃跑速度都在白牧之上，饶是白牧最先开始逃跑，但没过几步，却也落在了最后方。
　　“你们等等我啊！！！”白牧望着一个个从自己身边赶超过去的少女，嘴巴中发出一阵杀猪般的嘶吼。
　　渐渐地，震动感逐渐临近。
　　突然，一个巨大的滚石出现在了五人的视野之中，通道是从凤凰山底部通向中部的道路，自然而然会有一个向上的角度。
　　这块巨大到足以封死整个通道的滚石自上而下疯狂滚动，向茉莉五人碾压而来。
　　五人来时走的是小心翼翼，除了落石之外，基本上没有触发机关。
　　但是现在五人身后有块滚石逼着，想小心翼翼的走是不可能了。
　　“轰！”
　　“哗啦——”
　　“叮当——”
　　“砰！”
　　来时没有触发的机关在逃跑时触发了个干干净净，无数暗箭、落石、火焰、魔法，将原本平静的通洞弄的跟过节似的。
　　最可怕的是，落石一直受到‘重力在斜坡方向分力’的作用，一直存在一个加速度，那是越滚越快的....
　　这可就苦了跑在最后、体力不强的白牧咯。
　　.....
　　“亲爱的，我们进这个通道吧。”
　　“恩，都听你的~”
　　“我们在一起是无往不胜的！爱情可以战胜一切！”
　　一对青年男女站在某个通道口，你侬我侬。
　　下一刻，四名异常狼狈，浑身焦黑的少女从通道内窜了出来，分别站在通道口左右边大口喘着气。
　　“救救我啊！！”
　　通道内还传出了阵阵杀猪般的嘶吼。
　　“啊啊啊啊！！”
　　伴随着一阵咆哮，一个脸色如猪肝的胖子一个健步从通道口窜出，身体腾在半空中，身后跟着一块巨大的滚石。
　　“过来！”⒉
　　白牧的身体还在半空中的时候，无心一把抓住他的肩膀，将他的身体向旁边拖去，避开了落石前进的轨迹。零
　　落石擦着白牧的肩膀滚了过去，狠狠地在大厅滚动，将一溜的桌椅酒架全部碾碎，最终撞在石壁上，才堪堪停下。⒏
　　“雾....你，你有毒吧。”大小姐双手扶着自己的膝盖，身体弯曲的剧烈喘息，上气不接下气道：“我才刚说咱们要小心点，你就搞事。”物
　　白牧整个人跟刚游过泳一般，身体被汗液全部浸湿，一阵后怕道：“我他妈差点死了。”林
　　雾委屈的低着头，沉默不言：“.....”酒
　　“好了好了。”无心见状，赶忙出言劝解道：“雾也不是有意的，我们小心点，再来一次。”删
　　“好！”五人齐声应声。陸
　　话罢，这五名身体饱经陷阱摧残的却意志仍旧坚定的人，重新踏入了通道之内。就
　　“亲爱的....我们还进去吗？”男生问道。
　　“额呵呵呵....”女孩扯了扯嘴角。
　　方才那对青年男女对视一眼，尬笑了两声，按照来时的方向退到了洞口外，继续去猎杀魔物去了。
　　.....
　　茉莉等人重新进入方才的通道。
　　这次，无心自告奋勇，专门盯着好奇心旺盛的雾。
　　剩下的几个人也格外小心翼翼的前进，生怕走着走着再触发一个滚石陷阱。
　　一个滚石陷阱直接将众人逼回起点，可谓是一朝回到解放前。
　　虽然他们几人在行进中保持着高度警惕，但仍然少不了触发很多陷阱。
　　爆炸陷阱，毒蛇陷阱，毒镖陷阱，暗箭陷阱。
　　反正各式各样的陷阱触发了个遍。
　　也不知道到底是怎么回事，这些陷阱有80%都是雾触发的，可能这位笑起来很温柔的小姐姐天生具有陷阱触发体质！？
亦②淋！ ⑶②澪琦④⒏
　　不得而知。
　　当茉莉等人费劲千辛万苦的从陷阱通道爬出来的时候，众人的眼睛里涌现出了朵朵泪花。
　　那是脱离苦海之后的解脱之泪。
　　“呼...呼....”
　　五人中身体不灵活，反映也很迟钝的白牧最为难受，感觉这一路走下来，他的体重都减少了三斤。
　　通过充满陷阱的通道后，出现在茉莉几人眼前的是一处非常开阔的....世界！？
　　没错，是一处地底世界。
　　高高低低、大小不同但都是矮人风格的建筑坐落在中空的山体之中，每隔不远的地方，都有一个巨大的承重柱，承重柱上摆放着几个火盆，将附近照的很亮。
　　这里便是凤凰山的内山——曾经的矮人住所，现在的废弃地宫！
　　“接下来要干什么呢？”大小姐望着眼前的情景，不明所以道：“这里总不会有魔物吧？我们该如何获取积分呢？”
　　余下的人也摇了摇头，一副不明所以的样子。
　　茉莉顿了顿，说道：“先去逛逛吧，矮人迁移的时候未必将所有东西都带走了，很可能遗留下有价值的东西。”
　　确实，让冒险家探索废弃地宫也是试炼的一个目的。
　　凤凰城官方并没有探索过废弃地宫。
　　由于废弃地宫存在很多不确定性，收益与付出完全不可预知，所以
　　而且原先住在此地的矮人众多，跟凤凰城人口差不多，差不多有几万，这种规模的地宫，几百人的小队不可能探索干净。
　　如今，大规模的冒险家来到了凤凰城，借助他们的力量调查废弃地宫，也是茉莉安排的一环。
　　以试炼之名，间接让他们替自己完成任务。
　　虽说试炼规则里注明了——试炼中所得都归冒险家所有，但规矩是死的人是活的。
　　等发现了宝贝之后，官方发一个通知——其实地宫里的东西都是我们放进去的，谁拿的宝物多，积分就多。
　　等试炼结束之后，部分宝物我们就慷慨的赠与所得者，但大多数宝物都要上缴。
　　冒险家也不知道到底怎么回事，恩威并施一波，茉莉能捞到不少油水。
　　当然，这是废弃地宫里有宝物的说法。
　　如果没宝物，那就随便了。
　　“恩，好。”所有人听到茉莉的话，心中一亮。
　　能找宝物，大家当然很开心啦。
　　“那就按组行动吧，五个人聚在一起遇到宝物的概率会低，而且也不够分。”茉莉看了眼剩余的四个人，说道。
　　“好。”余下的四人应声道。
　　“哦，对了茉莉。”大小姐同意之后，突然想到了什么：“你的队友呢？”
　　“我一个人报名的。”茉莉咧嘴笑了一下。
　　白牧闻言，赞叹道：“真的是高手，居然不带队友，不过也是，对于你这种程度的强者，恐怕任何队友都是负担吧。”
　　“啊哈哈。”茉莉尴尬的笑了两声。
　　真不是茉莉不想找队友，只是以她的身份，实在是没办法找，有了队友的牵制，茉莉根本无法自由的转换身份。
　　“好了，我们快些走吧。”无心说道。
　　“好。”
　　.....
　　决定后，五人分开。
　　茉莉将大小姐等人支开，其实有她自己要做的事情——猎杀剩下作乱的根源者。
　　东南西北四个区域的试炼者将会汇聚在废弃地宫之中，也就意味着所有的作乱者都将出现在地宫里。
　　这也是茉莉快速触发试炼第二阶段的目的。
　　“接下来，就让我好好来找找吧。”茉莉自言自语道。
　　茉莉对每个自己见到的人全部施展探查术。
　　一个个的将自己见到人的名字与作乱根源者的名单一一比对。
　　终于。
　　茉莉发现，在一处周围都没有人的地方，一个叫做戴维斯的小萝莉站在一处房间之前。
　　“终于发现了。”
　　“又一位作乱的根源者！”
第四十六章 圣人们
　　“积分还挺高的。”茉莉看了看手上的名单。
　　这名看起来人畜无害的小萝莉，身负积分居然高达300之多，是一般作乱根源者的三倍之多。
　　与茉莉之前遇到那名根源——维尔斯特相比也不遑多让。
　　这位极其危险的根源者正孤零零的一个人站在某间矮人房间之前，周围一个人都没有。
　　倒是方便了茉莉展开猎杀。
　　探查术。
　　茉莉直接丢过去一个探查术。
　　※※※
　　戴维斯
　　等级：16
　　HP：2371
　　MP：3123
　　※※※
　　“等级非常高，但却没有转职。”茉莉自言自语道。
　　“让我来看看，你到底有什么实力，能够值得莉莉西亚为你定到300分！”茉莉开始向戴维斯方向移动。
　　小萝莉完全没有察觉到茉莉。
　　一副可爱单纯的望着矮人风格建筑，似乎被她眼前的异域建筑迷住了一般。
　　茉莉的位置已经足够靠近戴维斯，她悄悄的爬上戴维斯身后的房屋，盯准戴维斯的位置，纵身一跃，还未落地的时候用手狠狠地按着戴维斯的脑袋，借助下坠之势，一举将她按在地面。
　　“噗嗤。”
　　一声不可形容的声音，以及不可形容的场面。
⒉咎林屋⑶拔柒衣衫
　　戴维斯身体呈一种极其诡异的弯曲状躺在地上，身上多处骨骼折断，已经是死的不能更死。
　　“怎么....如此轻松？”
　　望着身下的尸体，茉莉皱了皱眉头。
　　好歹戴维斯也是身负积分超过维斯尔特的存在，不可能就这样死掉吧？
　　就在茉莉思索之际。
　　“小露珠！”
　　一声充满愤怒的怒吼声响在茉莉的身侧。
　　就在不远处，一名满脸胡茬的大叔正望向自己这边，大叔瞠目欲裂，双眸喷吐着怒火似乎凝聚成了实质一般。
　　在大叔的附近，明显站着9个人，这九个人也面色不善的看着茉莉，隐隐有动手之势。
　　“怎...怎么回事！？”
　　茉莉一下子反应过来了，这是十个人她曾经见过，当初茉莉在前往七星平原深处的时候，曾经遇到过十个人抱团刷魔物，当时她曾经使用探查术一一探查过十人的名字，都是冒险家，没有什么问题。
　　对了，那名满是胡茬大叔的名字茉莉还记得——山北之虎！仪
　　只不过....当时并没有发现戴维斯的存在啊！零
　　其实在茉莉一开始这几个人的时候，戴维斯就在现场，只不过但是戴维斯躲在了山北之虎的身后，茉莉没能发现她。亦
　　现在不是思考当时为什么没发现戴维斯的时候。七
　　而是为什么茉莉刚才看到戴维斯的时候，没有察觉到剩下的人！？是
　　山北之虎等十个人都没有隐藏自己的身形，位置就站在戴维斯身边，茉莉没有理由没看到他们啊！午
　　而且....茉莉环视四周。韭
　　此时她身处原本戴维斯所在的位置，此地周围有很多冒险家，根本就不适合动手。司
　　茉莉居然在这种情况下，大摇大摆白的爬上了房屋，然后跃杀戴维斯！？⒐
　　还没有人发现制止自己！？扒
　　妈的。
　　到底发生了什么？
①⊙壹起似舞咎思韭捌
　　茉莉一脸懵逼。
　　“怎么能有如此残忍的人啊，对手无缚鸡之力的少女还都能下杀手....”
　　“还用如此残忍的手段，那女孩的身体....我都无法形容。”
　　“呕....”
　　有人直接吐了出来。
　　“真该死，这种人为什么会活在世界上啊，死掉吧，请你快些去世。”
　　“这就是所谓的变态吧。”
　　无数围观者对茉莉指指点点的，他们无一不在诉说着对茉莉的斥责。
　　弱肉强食确实是世界的通则，但是虐杀手无缚鸡之力的孩童，则是另一种说法。
　　茉莉方才的所作所为，无疑是人神共愤、触怒了所有人的恻隐之心。
　　“哼~”
　　人群之中，有一位茉莉的熟人——蓝灵。
　　蓝灵虽然没有跟茉莉从同一入口进入内山，但其实所有入口总归都要汇集在废弃地宫，只不过初始地点会有些许差异。
　　茉莉为了寻找作乱的根源者，在废弃地宫里已经溜达了半天，所以遇到其他入口来的蓝灵也是情有可原。
　　“你为什么要这样做呢，不过这跟我无关啦，感受语言暴力吧...那可是很恐怖的哦。”蓝灵望着这一幕，幸灾乐祸的笑着。
　　“不，不对。”茉莉皱紧了眉头，自顾自的呢喃：“事情没有这么简单，我可能因为轻举妄动而落入了她的圈套。”
　　就在茉莉思考之际——
　　“死吧！！”
　　山北之虎一声怒吼。
　　他的脚掌猛跺地面，身体宛如一发炮弹直飞过来，手中挥舞起接近半米长的大开山刀，居高临下，携无上怒火向茉莉砍下。
　　“老子绝对要杀你！为小露珠报仇！！！”
　　“....”茉莉沉默不语，心中百感交集。
　　按理说，山北之虎的实力他一直手就能将其碾压，但是....如今的局面，茉莉无法对轻易他出手。
　　茉莉轻轻侧开身子，躲开了山北之虎的开山刀。
　　“哐！”
　　一声巨响，巨大的开山刀剁在了地上。
　　激起石屑纷飞！
　　山北之虎一刀未重，仍不作罢，不断狂吼着，手中的开山刀毫无定式的挥砍，似乎仅是为了发泄心中的怒火。
　　“停一下，事情并不是你所想的那样，其中有误会。”
　　“老大，老大，我们来帮你！！”
　　看到山北之虎进入战斗，身处后方的几名同伴呼喊道，他们向前方赶来，随时准备加入战斗！
　　“滚开！”
　　山北之虎猛地转过身体，巨大的开山刀毫不留情的向下挥砍，凛冽的刀芒，生生的将身后准备支援的同伴呵止。
　　“老子是山北之虎，今日必杀你，谁若插手，老子一并砍翻了他！”
　　山北之虎盯着茉莉，发出了血一般的誓言。
　　茉莉心中一阵抽搐。
　　在这种情况下，无论她如何解释，山北之虎也不会相信她。
　　当周围的人听到山北之虎的话时，却引发了一阵激烈的窃窃私语：
　　“天呐，她是山北之虎！？断山帮的副会长！？”
　　“看起来没错了，这武器，这脾气跟传闻中的倒是完全一样。”
　　“没错，只有断山帮的人才会如此讲义气，其中山北之虎更是以讲义气闻名在外。”
　　“那是了，断山帮前身就是S市有名的黑帮，讲义气那是必然的。”
　　“比起那么恶魔，山北之虎简直要强太多了，我从来不喜欢黑帮，除了现在，我希望黑帮能赢！”
　　山北之虎颇有几分名气。
　　他是知名公会断山帮的副会长。
　　至此，整个凤凰城所有知名工会，茉莉都见过了。
　　耀月、九月樱、风歌、血舞牙、詹天以及断山帮。
　　一共六个知名工会。
　　其中断山帮以及血舞牙这两个工会比较有特色。
　　血舞牙以杀戮闻名，其中以血神卫最为闻名。
　　断山帮则是一个黑社会经营的公会，满脑子都是兄弟情义，义薄云天的那种。
　　这两个公会论能量、势力、经营范畴都不如其他四个正常公会。
　　但因为他们各自有着自己的特色，也都跻身知名公会的行列。
　　如今茉莉与断山帮的成员发生了不小的误会，当真是难受万分。
　　“来和我一战啊！躲躲藏藏算什么本事，杀了小露珠全家，现在更是连小露珠也不放过，你这个恶魔！”
　　“哈？”茉莉更是一脸懵逼。
　　她什么时候杀人全家了！？
　　茉莉心中一动，她知道，自己被算计了....被那个看起来人畜无害的小萝莉摆了一道。
　　山北之虎的话，再度在周围掀起了一阵窃窃私语的讨论声。
　　“杀人全家....还有比这更过分的吗？”
　　“是来斩草除根的！？怪不得，对小女孩都能下得去手。”
　　“杀人魔！”
　　“加油！山北之虎！！”
　　“打败那个杀人魔！”
　　所有冒险家听到山北之虎的话，尽皆对茉莉投以唾弃的眼神，不断对她口诛笔伐。
　　更有胆大的人为为山北之虎加着油。
　　“真可恶，如果运气不好的话，现场某位碰到她，可能也会被毫无理由的杀死，然后牵连全家，杀人魔杀人可是没有道理的哦，大家快来给山北之虎加油，让他战胜恶魔呀~”
　　蓝灵更是在此时用语言煽动人群，周围的人在蓝灵的煽动下更加的激愤！
　　“.....”茉莉从来没有如此难受过。
　　“吃我一记——破山一刀！”
　　山北之虎纵身一跃，将开山打到举到脑后，紧接着狠狠向茉莉挥砍而来。
　　“出现了，山北之虎的成名绝技——破山一刀！”
　　“这一刀一定吧将恶魔诛杀在地啊！！”
　　“....”茉莉心中也含着一抹怒火。
II龄八⒌玲鸠三（六）揪
　　她明明是在为了这些冒险家寻找威胁他们的根源者，但如今这些她保护着的冒险家居然反过头来，对自己大打出手不说，更是一顿口诛笔伐！
　　心中颇为不是滋味。
　　“滚啊，你个没脑子白痴！”茉莉挥起一拳，狠狠地轰向山北之虎的开山刀！
　　茉莉不闪不躲，倒是出乎了所有人的意料。
　　用肉体碰触武器，实属不智。
　　山北之虎这一技能，也着实了不起。
　　开山刀锋刃的部分闪烁着冷冽的寒芒，似乎一股刀芒凝聚在了他刀上，一股淡淡的气机锁定在茉莉身边，由于气机锁定，茉莉无法闪避，只能硬碰。
　　附带气机锁定的技能，无一不是高强的技能。
　　无论是从气机锁定方面，还是那隐隐凝聚的刀芒，山北之虎这一刀，绝对无法令人小觑。
　　茉莉从脚部发力，力气由腰传递，进而牵动全身、汇聚在拳头之上，狠狠地挥动起来，轰向山北之虎的开山刀。
　　“轰！”
　　一声剧烈的响声。
　　山北之虎的身体宛如一发炮弹一般，身体被击飞出去。
　　他的身体在半空中划出了一道让人惊心动魄的弧度，最终跌落在远处。
　　“轰。”e
　　又是一阵闷响。r
　　山北之虎身体跌落的地方激起了一大阵烟尘，似乎将某幢矮人建筑砸塌了。澪
　　此时此刻，茉莉就像是一位垒球投手，轻而易举的将垒球丢向半空中....芭
　　“嘶。”午
　　但是所有人都倒抽了一口凉气，因为大家知道....飞出去的并不是什么垒球，而是断山帮的副会长、一流高手——山北之虎。龄
　　而且击败的手段也极具冲击力——徒手跟开山刀硬碰硬....⑨
　　“怎么可能，那可是山北之虎！”删
　　“拳头跟刀刃硬碰....这么可怕，我到底看到了什么！？”硫
　　“居然一拳将山北之虎轰飞....这....”究
　　“杀人魔为什么会如此恐怖！？”
　　“没人能治得了她？”
　　“我们要不要快跑的，会不会被杀死！？”
　　所有围观的冒险家发出了惊呼。
　　明明是胜利了，但茉莉听到他们的私语却没有任何的快意，而是慢慢的愤怒。
　　“诸位正义之士，我们人多势众，怎么能让恶魔逍遥法外，让我们一起将其绳之以法，维护世间的正义！”
　　一声呼喊声响在人群之中。
　　听到熟悉的声音，茉莉循声望去，那人虽有意闪躲进人群，但茉莉仍然看到了她的身份——蓝灵。
　　“切....”茉莉砸了下嘴。
　　在蓝灵登高一呼之后，有不少人跃跃欲试。
　　“赌上断山帮的尊严，赌上一切！为小露珠以及她的家人报仇！”
　　其中以山北之虎的九名同伴为首，他们见山北之虎被击飞之后，全部围了上来。
　　“算我一个！”
　　“也带上我！！”
　　不少围观的冒险家蜂拥而上，短短时间内便聚集除了接近20名讨伐茉莉的‘正义之士’。
　　“受死！”
　　二十名冒险家一同向茉莉冲了过来，瞬间将茉莉包裹在人群之中。
　　在‘维护正义’面前，规则已经无所谓了，就算被处罚积分，这帮‘正义之士’也毫无畏惧。
　　从外界看来，此时茉莉所处的位置，就是个大人球。
　　蓝灵望着这一幕，心中闪过无限的快意。
　　“就算你能打过他们，你也要被恶心死....”
　　“怎么样了....”
　　“赢了吗！？”
　　无数围观的群众提心吊胆，大气都不敢喘一下，眼睛死死的盯着人球，如果这20名冒险家都降不住她，还真不知道该怎么办了。
　　时间一分一秒的过去，短短五个呼吸之后，围住茉莉的人球突然抖动了起来。
　　“怎么了吗？”
　　在所有人注视下。
　　“轰，一声巨响。”
　　将茉莉团团困住的人球突然炸开，一位位冒险家被抛飞开来，在天空中划出一道优美的弧线，掉落在了地上。
　　众人向茉莉方向望去。
　　只见茉莉站立在原地，一道道肉眼可见的气旋围绕着她的身体旋转，地面上更是形成了一个天然的、由风刻画而成的阵纹。
　　一股无形的压迫气势，从茉莉的身体向四周散溢而出，震慑众人，让他们不再敢言语。
　　茉莉双眸紧闭，众人感觉在她身上好像发生了什么变化一般。
　　如果非要说是什么变化的话....可能是头发稍微长了一点点....？
　　茉莉实在是太气，情不自禁的释放出自己的力量，但当茉莉微微释放出自己力量之后，她躁动的心突然平静了下来。
　　一股淡金色的光芒从茉莉的身上一闪而过，好像在这抹金光闪过之后，茉莉的心绪稍微平静了不少。
　　原本茉莉甚至想将周围所有人全部杀掉，但是此时，她现在却没有那么那么躁动。
　　.....
　　凤凰城，希灵学院，斗技场。
　　此时，希灵学院额斗技场汇聚了全凤凰城最强的一波人。
　　突然间，伍德将军猛地站起身来，双眸死死的盯着凤凰山的方向。
　　“伍德将军，发生什么....”凤凰城城主刚要发问，还么等问题问完，他便也猛地站了起来，一同望向凤凰山的方向。
　　“怎么了，二位？”哈桑不明所以的问道。
　　但无论是凤凰城城主，还是伍德将军，均没有回答哈桑的问题，他俩呆滞的望着凤凰山的方向，像是失声自语般的交谈了起来。
　　“这是....人的力量吗？”
　　“不可能....”
　　“是啊，不可能。”
　　哈桑非常好奇，也站起身来，跟着望向凤凰山的方向。
　　“什...什么！？”哈桑站起来的瞬间，失声惊叫了出来。
　　在她眼前，出现了及其神奇的一幕——
　　整个凤凰山笼罩在一片巨大的阴云之中，一道道肉眼可见的气流从天空引下，接连在地上，呈螺旋状以凤凰山为中心，不断地盘旋、搅动。
　　“这是....怎么回事！？”
　　哈桑跟前面两人一模一样，失神的喃喃自语。
　　以实力来说，哈桑不能跟巴隆将军以及城主相提并论，这两个人感受到了一抹隐晦切精纯的能量波动。
　　正是因为这股能量波动，二人才站起身来，想要看看波动传来的方向到底发生了什么。
　　哈桑的问题，注定没有人能够回答。
　　因为没人知道到底发生了什么....
亦（二） 林彡②⊙⑦师罢
　　.....
　　凤凰山上，东西南北四域。
　　在某一瞬间，天空所有飞行的生物全部跌落在地，山泉倒流，瀑布回转，落叶重新飞回树上.....
　　一名冒险家不明所以的问道：“发...发生了什么！？”
　　一名冒险家答道：“不知道啊....好奇怪啊！“”
　　有眼尖的人指了指天空说道：“你们快看！”
　　附近的人抬起头，发现了天空的乌云。
　　刹那间，四道肉眼可见的气流带从天空上引至地上，一股让人无法反抗的威压瞬间充斥着整片天地。
　　“我....我动不了了！？”
　　“到底发生了什么？”
弍⒐林巫叄把弃仪衫
　　“要死了吗？”
　　“不....是某种强大的力量引发了什么东西，难道是谁有什么机遇吗？”
　　“不...不知道！”
　　所有人感受着这股无法抗拒的力量，尽皆跪伏在地，包括周遭的魔物也不敢动弹。
　　一时之间，哪怕是正在战斗的双方，也都停止了攻击，乖乖的趴在地上。
　　......
　　凤凰山，内山。
　　位于内山的冒险家，全都在找寻矮人可能留下的宝物，但是突然间，他们也都感觉一股强大的气息笼罩在了自己周围。
　　明晴感受到了这股气息，他皱紧了眉头，疑声说道：“这股气息，有点强，而且距离我们非常近，难道是某位冒险家引动了什么东西？”
　　跟在晴明身侧的百驭也感受到了这股气息，少年望着晴明，说道：“但是晴明大人肯定会超过他的！”
　　亮龙停止下脚步，望向天空：“这股气息....，无论如何如果遇到跟这股气息相关的人，尽量避开，不要与其发生矛盾，就算万一发生锚段，也要优先保护好自己，记住，你们的身体与性命，是属于公会的。”
　　除了有些心不在焉的血衣外，所有血神卫点了点头，表示自己已经知道了：“是的，统领！”
　　李重也感受到了这股气息，他愣了一下然后道：“不要多管闲事，尽可能的寻找自己的机缘。”
　　跟在李重身边的成员应声道：“是！”
　　白牧感受到了这股气息之后，吓的粗腿一软，差点做到了地上：“妈耶....这....这是啥！？”
　　无心皱紧了眉头，不知道在思考着什么：“.....”
　　雾则是露出了一抹笑容，饶有兴趣四处瞧看：“到底发生了什么呢~？”
　　大小姐一直都没有说话，她从这股气息中感受到了一些熟悉的味道：“难道是....不，不可能。”
　　大小姐自己否定了自己的猜想。
　　山北之虎已经挣扎的站起身体，他的血槽已经见底，在吞服血药之后，山北之虎尽可能快的来到之前的战斗地点。
　　“怎...怎么了！？”
（二）九龄无衫VIII⑦医⒊
　　山北之虎来到自己之前身处的地方，看着闭眼站在原地的茉莉，又扫看了一下四周，发现有包括自己公会成员在内的好几个人，都捂着身体的某处，脸上露出痛苦之色。
　　“大...大哥...我等无能，全部被打败了。”
　　“怎么....”亦
　　就在山北之虎想要说话的时候，突然间，他也感受到了那股从天而降的强大气息。（
　　感受到这股气息的同时，山北之虎下意识的将实现投向茉莉。二
　　感受着两股质感一样，仅是大小有差别的气息，山北之虎呆呆的说道：“到底....发生了什么！？”）
　　内山的人还比较好，没有露出跪下的怯态，有着山体的隔绝，这些冒险家到没有外面人那么不堪。⊙
　　但他们也都在寻找着到这股气势到底与谁有关。三
　　由于这股气势实际上是由天空中产生的风带引起的，所以就算位于凤凰山内山的冒险家，也不知道到这股气息的发源地到底是什么地方。e
　　.....r
　　十万大山，蛮荒圣殿。龄
　　十万大山是兽人们聚集的地方，而蛮荒圣殿则是整个十万大山的核心地带。七
　　地位远超兽人王都。肆
　　因为....在蛮荒圣殿中居住着一位圣者！V
　　“大贤者，要我说，预言未必准确，很可能是巧合而已。”一名牛头人强者跪在地上，低着头向居于上座的白发老妪，出声谏言道：“那小东西什么都不听，张口闭口就是‘干嫩娘’，完全不接受教育，我觉得他不是预言中能完成‘阿尔托斯计划’的勇士。”I
　　“嗯？”I
　　正在牛头人谏言的时候，一直没有反应的老妪白发上的猫耳朵突然抖了两下，转头看向了某个方向。I
　　“大...大贤者，怎么了吗？”牛头人突然停止了自己的话语，望向大贤者。
　　在他的印象中，无论自己说什么，大贤者也不会有任何反应，只会说一些难懂的话，很难想象那位大贤者居然会抖耳朵、转头。
　　“没什么。”老妪张开了口，轻声说道：“有位朋友好像生气了，真有趣，封圣之后居然还会出现如此巨大的情绪波动，到底发生了什么？”
　　老妪又说了些难懂的话。
　　“那...预言....？”牛头人不知道老妪说的什么，他现在只想知道关于那小子的决断，继续问道。
　　老妪没有说话，只是静静的坐着。
　　“.....”牛头人摇了摇头，他知道，老妪说话，就意味着她并不想否认预言。
　　.....
　　精灵王庭，生命之树附近。
　　“女王，我觉得时机到了。”审议会的一名年迈精灵说道：“原本增长缓慢的精灵人口突然暴增，有了人口支撑，我觉得是时候启动计划，拯救我们的同胞。”
　　“我们必须启动复兴贝尔克洛斯的计划，然后让愚蠢的矮人付出代价！”
　　“还有紫荆帝国，我们必须要查明当初初原之火为何能偷渡到王庭！”
　　“附议！”
　　所有人都在望着居于上座，全场唯一依旧保持年轻容颜、银发赤瞳的的精灵女王。
　　坐在王座、头戴王冠的精灵女王轻声打断了审议会众人的讨论：“我知道诸位的意思，本王决定，启动第二王庭复兴计划/.....”
　　突然间，精灵女王停止了自己的话语，看向了某个方向：“哦，天呐，哪个朋友动发怒了？”
　　“女王，您说什么？”一名没听清的年迈精灵问道。
　　女王摆了摆手：“没什么，继续讨论贝尔克洛斯复兴计划吧。”
　　.....
　　凯尔特王国，白塔。
　　两名隐藏在法师兜帽下人对视了一眼....
　　.....
　　矮人山谷，永铸之炉。
　　身材不高，肌肉却异常扎实的矮人之王站在大地庇佑之前正在深思，突然间感受到了什么.....
　　.....
　　龙谷。
　　五条巨龙突然睁开了自己的眼睛。
　　.....
　　一时之间，各种各样、或大或小的异象发生在世界各地，谁也不知道，这到底意味着什么。
　　人们转瞬之间，便把这些异响抛出脑后。
　　唯独少数的几位超脱生命层次，位列大陆最顶峰的强者，才感受到了一些莫名的气息。
　　这一切的始作俑者——茉莉却对自己做了什么毫不自知。
　　茉莉缓缓睁开了眼睛，望向了旁边的某幢矮人房屋——
　　“我好像，找到你的本体了....”
　　“戴维斯是吧...？”
　　………………
　　ps手抖多粘了，后续见新正文
第四十七章 戴维斯的本体暴露
　　“愤怒、狂躁，然后厮杀起来吧....”
　　就在茉莉所在位置不远处的一幢矮人房屋里，一名小萝莉嘴角咧起了一抹与年龄完全不相符的狡诈的弧度。
　　打眼一看看来，小萝莉的的容貌跟之前被茉莉轻易斩杀的戴维斯一模一样。
　　原来戴维斯根本就没有死，而是隐藏了自己的身形。
　　“力量，固然能引咎杀戮，但真正的破坏，需要是从人内心下手！”
　　“猜忌、疑惑、妒忌、愤怒，这些感情激荡交织后，足以将任何人撕成碎片....”
　　“掌控人心者，才是最强的！”
　　就在此时——
　　“轰！”
　　一声爆响。
　　戴维斯面前突然略过一阵劲风，她微微一愣，下一刹猛地睁大了眼睛。
　　“这....发生了什么！？”
　　戴维斯惊恐的望着眼前的景物——从她的视角正好看到正前方有一根撑起地宫的承重柱。
　　但是....戴维斯应该在自己的房子里啊！！
　　戴维斯猛地回头，她发现自己身后的依然摆放着桌椅，更后面还有酒架，没错....就是自己的刚才身处的矮人房屋呀。
　　戴维斯下意识的抬起头，小萝莉的脸上突然溢出一抹震惊之色：“什...什么？”
　　矮人房屋的屋顶仿佛被什么利器斩断一般，土面的断层非常整齐——刀削斧阔一般。
　　房屋四周的墙壁也是，全都有被切开的痕迹。
　　原来是她身处的矮人房屋被某种不知名的力量瞬间摧毁了一半，从外界看来，就像是天降一剑，以戴维斯所处的位置为分界点，将她前面的房屋一剑切开，然后摧毁殆尽。
　　戴维斯以及她身后余下的房屋，则一点都没受到影响。
　　“到底发生了什么！？”戴维斯眯起了眼睛。
　　.....
　　废弃地宫，五分钟前。
　　“我好像....找到你的本体了。”
　　茉莉望向天空。
　　跟之前一样，当茉莉催动自身力量的时候，天空中会引下无数的轨迹线。
　　与大多数灰色轨迹线不同，一条赤红色轨迹线格外的显眼。
　　那条轨迹线接引向一间离茉莉非常近的房屋。
　　不知道为什么，茉莉就是能感觉到，这条赤红色的轨迹线连接的人就是设计自己的戴维斯。
　　没有理由。
　　但是确信。
　　仿佛是一种深入骨髓的本能。
　　茉莉随即挥出一剑，剑气在大地上留下一条深深地沟壑，赤红色丝线所牵引的位置，正好在剑气前进轨迹的后面一点点。
　　下一刹。
　　在所有人惊恐的目光下，茉莉一剑将房屋斩裂。
　　“这是...什么道具！？”
　　“秘宝！？还是高阶卷轴！？”
　　“我觉得像是封印了强大力量的一次性消耗武器。”
　　见到眼前的这一幕，所有人惊掉了下巴，无数人窃窃私语，想要猜分析出茉莉这一击攻击到底为何能造成如此大的破坏。
　　所有人进行着各种猜测，却总归没有往茉莉实力上去分析。
　　因为....所有人不愿意去相信——现阶段有冒险家能施展出如此强绝的攻击。
　　“你在干什么！？”山北之虎处于剑气的另一侧，这一道剑气也差点将他摧成齑粉。
　　“我....”
　　就在山北之虎准备说话之际，他如铜铃般的大眼睛突然定格在了某个方向，愣愣的道：
　　“小....小露珠！？”
　　“这...到底是怎么回事！？”
　　戴维斯听一股熟悉的声音，眼眸下意识的向声源的方向望去，当她看到山北之虎正盯着自己的时候，她的心中猛然一惊，暗道：
　　“糟糕了...！”⒉
第四十八章 愚蠢咎
　　“这是怎么回事，你到底做了什么手脚!?”林
　　山北之虎看见本应死去的戴维斯突然出现在眼前，愣了片刻，转头像茉莉咆哮道。屋
　　茉莉饶有兴趣的看向戴维斯，随口回应山北之虎道:“现在都没发现自己被骗了，真是个蠢东西”⑶
　　起初茉莉被误会确实非常生气，不过在身体闪过一层淡金色光芒之后，她的情绪就完全的平复了下来。拔
　　她现在只对戴维斯感兴趣。柒
　　“什么！？”山北之虎听到茉莉的话后，睁圆铜铃般的虎眸，惊诧的望向戴维斯:“小露珠，这到底是怎么回事？”衣
　　“切……”戴维斯轻啐一口，事到如今这个地步，已经不是简简单单几句谎言能瞒过去的局面。衫
　　戴维斯一改之前在山北之虎面前的柔弱，她微微抬起下巴，眼露狂气的斜睨着山北之虎:“没什么啊，我不过是利用了你帮我办了点小事而已，谢谢你呦～还有一点，我不叫小露珠，我的真名叫做康纳。”
　　“怎么……会这样……”
　　山北之虎看到，听到戴维斯的话语，身体仿佛被抽空了力量般跌坐在地上，之前被茉莉击飞时都没有倒下的黑道大叔，此时却双目无神的望向空无一物的前方，一副魂不守舍的样子。
　　“到底是怎么回事！？死者复活了？”
　　“看样子好像山北之虎被骗了呀。”
　　“这么一说，也就意味着那女孩不是杀人魔？”
　　“那我们......”
　　围观群众更是一脸懵逼。
　　“哼。”茉莉轻哼了一声:“你是有多喜欢说谎，嗯？你的真名叫做戴维斯对吧？”
　　方才当茉莉看到戴维斯本体的时候，立刻给她丢了一个探查术。
　　戴维斯的等级是16级没错，不过她的本体显示了职业——诡术师。
　　MP一栏也变成了SAN值。
　　戴维斯听到茉莉叫出她的真名，脸色一下子沉了下去:“……”
　　戴维斯承认自己欺骗了山北之虎的一个重要原因便是借着坦白的机会说出一个假名，戴维斯这个名字……太过引人注目。
　　没想到即便如此，她也被茉莉一眼拆穿了身份。
　　果然，茉莉说出戴维斯三个字的时候，引发了阵阵的议论。
　　”这个名字有点熟悉啊....“
　　“等等，这这个名字在之前七公主下发的击杀名单上....积分还是最高的....300分！”
　　戴维斯的名字，众人都不陌生。
　　众人望向戴维斯的目光也变的不善了起来，这就是为什么戴维斯要隐藏她名字的缘故。
　　“大概就是这样。”茉莉笑了笑说道:“至于某个蠢货被骗着行了多少恶行，恐怕只有本人才知道了。“”
　　“我要杀了你！”
　　不知何时，受到巨大冲击的山北之虎突然站起了身子，踉踉跄跄的向戴维斯冲了过去，等要接近小萝莉的时候，纵身一跃，巨大的开山刀迎头砍下！
　　“啧。”
　　面对着山北之虎的含怒一击，戴维斯不躲不闪，只是轻轻的用手指在空中划出一个简单但却玄奥的轨迹。
　　下一刹。
　　山北之虎的双眸顿时丧失了神采。
　　“咚。”
　　一身闷响，山北之虎的身子跌落在地。
　　“别看我看起来很娇弱，但咱却能把你们全部人撕成碎片....”
　　“于内心深处.....”
第四十九章 幻境
　　众人看到眼前的一幕，尽皆倒抽了一口凉气。
　　山北之虎的实力不用多说，在整个试炼的所有强者中也能位于一流之列。
　　连山北之虎都被戴维斯一指弄的不死不活，更不要说他们这些散兵游勇。
　　“咯咯....”戴维斯银铃般的笑声传了出来，小萝莉的身体随着笑声不断乱颤，笑的的花枝招展、好生可爱。
　　戴维斯望向双眼失神瘫在地上的山北之虎，眼角仿佛笑出了泪花：“不光好骗，而且感情单一到令人发指，一旦感情单一，那么弱点也就轻而易举的暴露了出来！”
　　在众人眼中....他们可一点都没从戴维斯身上看到可爱，反而从心底泛出了一抹恐惧。
　　在所有人的心底，涌现出了一抹深深的惧意与退意。
　　“其实.....”就在此时，茉莉突然拉长声，将所有人的视线吸引了过来道：“你在害怕对吧，如果你真的有能力将我们全部击倒的话，你没有任何理由在这里废话，早就动手了对吧？”
　　“谁知道呢。”戴维斯停下了自己的笑，亦真亦假的说道：“谁知道呢，或许我只是想要耍耍你们，也或许我实力真的有限，正在虚张声势。”
⒍澪②⒉珊是坝VIII司
　　“任何可能都存在，但不过....谁愿意来试试呢？”
　　戴维斯环视四周一圈，所有碰到她视线的人尽皆闪躲开了目光。
　　“如果是平时，我还真想花点时间跟你好好玩玩，不过现在我赶时间。”茉莉摆了摆手，轻声说道：“快点结束吧！”
　　和戴维斯聊了一会，茉莉仿佛感觉自己回到了现世的时光。
　　在现世，茉莉身边永远环绕着尔虞我诈，很多时候为了几块钱也能相互骗半个小时。
　　能在平民窟生存下来，茉莉可没少经历欺骗与被骗。
　　不能表露出自己有财、不能软弱亦不能出头、打黑零工的时候通过言语试探老板是否靠谱.....
　　茉莉几年的经历常人根本想象不到。
　　也正因为如此的遭遇，茉莉练就了一手察言观色的好本领。
　　跟戴维斯聊了一会后，茉莉仿佛重新找回了当年在现世生活的感觉。
　　茉莉不急不缓的向戴维斯走去。
　　戴维斯见茉莉向自己走来，脸上依旧挂着笑容，丝毫看不出任何的惧色。
　　没人能从戴维斯的脸上读出她心中的想法。
　　“我还有事，先不陪你玩了。”
　　茉莉嘴角咧起一抹弧度，脚下的步伐瞬间加快，以茉莉与戴维斯的距离，不足一个呼吸后，茉莉手中的长剑便能刺穿戴维斯的身体。
　　“愚蠢，杀掉你之后，再把所有人都杀掉吧！。”
　　戴维斯双眸闪过一丝邪拗，狂放阙词的同时、手指在半空中舞动起来，刻画出了一个简单但却充满玄奥意味的轨迹。
　　“嗡。”
　　一声轻响，响在茉莉耳边。
　　她清晰的感觉到自己所处的世界向水波一样，泛起了一抹不真实的涟漪，半个呼吸后，涟漪消失，与此同时，周围的景色也发生了改变。
　　......
　　“杀人魔，对手无缚鸡之力的小女孩也能残忍灭口！”
　　“灭人全家...真的恐怖。”
　　“是来斩草除根的吧。”
　　“死吧，死吧！”
　　“.....”
　　时间仿佛发生了倒流，所有冒险家围成一圈，将茉莉围在中间，对她指指点点。
　　她低头看着自己手中的长剑，剑锋上不断有鲜血滴落，不远处躺着山北之虎以及他九位同伴的尸体。
　　是自己杀的吗？
依〇⑴齐似V（九）司鸠拔
　　“连山北之虎也被她杀死了。”
　　“还有他的同伴，十个前途无量的小伙子，因为戳到了杀人魔的痛点，引起了她的愤怒，被灭口咯。”
　　“但是我们是正义之士，我们绝不会退缩！”
　　在人群中，蓝灵的笑容格外的显眼，她不断地鼓动人群，‘正义之士’们在蓝灵的鼓动下，更加团结的用嘴巴讨伐茉莉的罪行。
　　而通过人群的缝隙，茉莉则看到了戴维斯，小萝莉正在用手中的匕首一个个的刺死‘正义之士’。
　　而那些‘正义之士’在被戴维斯刺倒之后，就算口吐鲜血，却也不忘帮戴维斯讨公道，对茉莉一阵口诛笔伐。
　　见到眼前的这一幕，茉莉心中再度涌起一阵狂怒。
　　反正已经杀了山北之虎跟他的同伴，再杀几个也无所谓吧？
　　反正也是幻境！
　　茉莉握着剑柄的手紧了紧。
　　但就在茉莉怒意爆发之际，一阵淡金色的神光从她的体表轻轻闪过，她的情绪再度平稳了下来。
　　“好险，明知道发生在眼前的是幻觉，但是心情还是忍不住被牵动，如果真的陷入暴怒，可就糟了。”茉莉喃喃自语道。
　　“可是....该如何破局呢？”
　　.....
　　凤凰山内山。
　　围观的冒险家屏息凝神，他们看见茉莉向戴维斯冲了过去，但却跟方才的山北之虎一样，在半路中陷入了呆滞。
　　与山北之虎不同，茉莉双眼无神的同时，她的身体还在动。
　　茉莉慢慢的转过身子，面相周围围观的冒险家。
　　戴维斯的双眸闪烁着兴奋的光泽，心中激动——快点，杀吧，杀死他们！
　　只要茉莉引动杀心，发动攻击，到时候自己悄悄解除幻境，让茉莉分不清现实与环境，只知道暴起杀人。
　　自己就赢了！
　　“....”所有人心中一紧，但却还没有意识到危险的降临。五
　　茉莉握着长剑的手紧了紧。仪
　　戴维斯见状，双眸立刻迸发出了夺人的光彩。祁
　　但在下一刻，茉莉却没有动手，而是闭上了眼睛。#
　　.....八
　　幻境。⑧
　　茉莉闭上了眼睛，轻声呢喃道：“就算是能伪造视觉与听觉上的幻境，但是感知应该还正常吧。”龄
　　技能——元素掌握。⒎
　　茉莉控制着几阵气流，以自己为中心向周围蔓延开来，通过感受气流的变化，进而对位置进行判定。榴
　　“...什么时候我掉过头了！”衣
　　随着气流的前进，茉莉发现自己在不知不觉的时候调转了头，此时她正面对着围观冒险家的方向。
　　“还好...如果刚才真的倾泻怒火，后果将不堪设想。”
　　茉莉一阵后怕。
　　随着气流继续的蔓延，茉莉的嘴角扬起了一抹微笑。
第五十章 断臂
　　“怎么回事....”
　　戴维斯望着茉莉超出她判断的异动，皱紧了眉头。
　　按理说茉莉应该已经陷入狂暴，开始大杀特杀才对，等茉莉意识到自己杀了不少‘同伴’之后，心态肯定会大崩。
　　戴维斯有着一万种方法去对付心态崩溃崩溃的人。
　　守护心神需要持续的坚持与忍耐。
　　然而心神崩溃则只在一瞬之间，心神崩溃如同泄洪放水，一旦爆发出去，再想控制就不是那么容易。
　　但是茉莉明明已经处于崩溃的边缘，却突然悬崖勒马，生生的停止了自己的暴动。
　　这让戴维斯颇有些不可置信。
　　突然间，戴维斯看到茉莉笑了起来，心中更是涌现出了一抹莫明的恐惧。
　　“找到你了。”
　　茉莉轻笑了一声，眼睛也没有睁开，纵身一跃向戴维斯的方向扑去。
　　“啊...！”
　　戴维斯看着茉莉腾空向自己扑来，却无能为力，戴维斯身为诡术师，虽然有着超强的幻境控制能力，但却是以牺牲自身属性为代价的，她的力量、敏捷等属性比同等级的正常玩家差了非常多。
　　近战废物。
　　“咚！”
　　一声闷响，戴维斯被茉莉扑倒在地，二人的身体在地上滚了好几圈才堪堪止住。
　　“唔啊....”戴维斯痛苦的呻吟出声。
　　.....
　　茉莉操纵气流，妄图去探查戴维斯的所在。
　　戴维斯的所在非常明显——首先她周围没有人，其次她周围有半幢房子。
　　结合上述两点，茉莉轻易的便发现了戴维斯的位置。
　　纵身一跃，扑到了某个软软的身体上，然后眼前一阵模糊，真实的世界重新出现在了茉莉眼前。
　　“认输了吗？”
　　茉莉看着被自己压在身下的戴维斯，笑着说道。
　　“.....”戴维斯脸色惨白，神情僵硬。
　　茉莉微微挪了下手...她发现自己手掌刚才正按在某个奇妙的位置。
　　不是故意的！
　　“有什么想说的吗？”茉莉站起身来，看着躺在地上一动不动的戴维斯。
　　戴维斯依旧保持沉默：“......”
　　茉莉懂戴维斯现在的感受，谎言被当面戳穿，势必很难受。
　　“啊！！”
　　“天啊！！”
　　“为什么要这样！”
　　就在茉莉看着戴维斯之际，她后背的方向却传来了一阵来自冒险家们的惊呼声。
　　茉莉下意识的转过头。
　　眼前的一幕让她瞳孔猛缩！
⑸仪妻扒捌林VII陸吆
　　.....
　　两个呼吸前。
　　由于茉莉推倒了戴维斯，山北之虎也从环境中醒了过来，他看了一眼被茉莉按住的戴维斯，眼神中闪过一丝决然。
　　他将开山刀交至左手，右手伸出。
　　然后狠狠的用开山刀砍向自己的右手！
　　“咔嚓。”
　　骨裂的声音，伴随着鲜血飞溅。
　　饶是如此，山北之虎也仅是惨白着脸，皱紧了眉头，并没有发出哪怕一声的惨叫。
　　茉莉所处的位置看不见山北之虎的动作，但是冒险家们却能。
　　于是便有了之前的惊呼。
　　看到茉莉转过头看着自己，山北之虎不顾鲜血喷射的手臂，向茉莉90°深鞠一躬。
　　“对不起。”
　　“....”茉莉看到此时的局面，皱紧了眉头。
　　“我断臂是因为这只手没有帮我行到义，我的自以为是，让我成为了真正的恶魔的帮凶。”
　　“这只手，如果不是为了行义，也就没有存在的必要。”
　　山北之虎的身体开始轻微的颤抖，变的摇摇欲坠，瞬间的大失血就算是他那样的壮汉，也绝遭不住。
　　“大哥。”
⒈玲艺琦⑷巫玖私韭⑻
　　“大哥。”
　　就在山北之虎快要倒地的时候，他的几名同伴赶紧跑了过来，两人搀扶住他的身体、一人处理他的伤口、一人喂他吞服药剂、一人捡拾起了地上的残臂。
　　山北之虎倒是没拒绝同伴的帮助，任由他们处理。
　　简单的处理完毕后，几人将搀扶着山北之虎离开了此地。
　　望着地上的血迹，茉莉迟迟没有动作，从发现山北之虎断臂到他道歉厉害，茉莉从始至终都没有说过任何话，一直在保持沉默：“.....”
　　“呵。”躺在地上的戴维斯坐了起来，看着沉默的茉莉，出言道：“是不是很不理解？”
　　茉莉沉默：“.....”
　　这种沉默，放在此时，可以算作承认。
　　“都是被我欺骗的人，有人选择从众指责，发现自己做错后，跟什么都没发生一样悄然离开，有人不管事情真假，趁机添油加醋、舞弄风声，有人则斩臂赎罪。”
　　“人性百态。”
　　“但是....那位大叔，我倒是非常的佩服。”
　　“他的性格纯粹且偏激，充满了极端色彩，人生中认定了某件事情，并且将其当做信念贯彻如一。”
　　“也正因为这种性格与心理，他才会这么好骗，才会对我的控心术负抵抗力。”
　　戴维斯望着‘看了场事不关己的热闹’逐渐散开离去的冒险家，对茉莉解释道。
　　“你说的对不对我不清楚，但是我明白，那位大叔肯定有自己的经历。”茉莉感叹的摇了摇头，然后对戴维斯说道：“省着点你的力气，如果你变的没有利用的价值，我会当场把你杀死。”
　　“你....你说什么？”瞬间，戴维斯的脸色变了一下，下一刹便跟什么事都没发生过一样，反问茉莉。
　　“不要以为我在诈你。”茉莉面无表情说道，紧接着，她缓步走向右前方的位置，伸手拽向半空中。
　　就跟从异空间拽出一个人一般，茉莉将戴维斯的身体生生从一片什么都没有的地方拽了出来，丢在了地上。
　　“制造出幻想跟我聊天，自己好逃跑？”茉莉轻声说道：“记住我说的话，你如果把力气全部用光，没有利用价值的人我会杀掉。”
　　“呕....”
　　被茉莉仍在地上的戴维斯一阵干呕，脸色惨白，滴滴汗珠浸湿了鬓角的发丝。
　　之前跟茉莉聊的很起劲的‘戴维斯’消失不见。
　　茉莉看得出，戴维斯此时的表现并非伪造。
　　实际上，戴维斯已经过度的消耗了自己的SAN值。
　　其实每个人都有SAN值，只不过戴维斯将其数字化，并且当成了自己释放诡术的代偿了。
　　SAN值一定程度上来说，可以说是精神力。
　　戴维斯消耗的精神力太多了，身体进入了透支状态。
　　就在戴维斯瘫在地上一顿干呕的时候，茉莉突然感觉有人在捏自己的.....胸？
第五十一章 诱饵再出
　　茉莉下意识的低头，她发现自己胸口的链甲正被某只作怪的小东西往下扒，链甲已经下滑了一些距离，如果不是茉莉及时发现，恐怕要乍泄一抹春光。
　　茉莉赶忙用手扯了扯自己胸口的链甲。
　　好在周围的冒险家已经该走的走、该散的散。
　　茉莉前面戴维斯则一直跪伏在地上，不知道短时间内怕是缓不过来。I
　　作怪的小东西正是小樟木树灵——胡桃。I
　　也不知道怎么回事，小胡桃就跟受了刺激一样，特别有精神，一个劲的在链甲里折腾。〇
　　几个呼吸后，茉莉实在感觉胡桃折腾的厉害，干脆将小胡桃从链甲中取了出来，放在了地上。扒
　　小胡桃一改之前的呆萌。武
　　现在变成了‘疯萌’。磷
　　它扑腾着自己幼嫩的身体，一个劲的在地上乱跑。酒
　　那对颇为招笑的大眼睛也不知道能不能帮小胡桃很好的视物，短短几个呼吸，小胡桃摔了三个跟头。伞
　　绕着地上跑了几圈后，小胡桃瘫坐在地上，躯干上下起伏，似乎是在喘着粗气。陸
　　此时的小胡桃看起来身体多了几分光泽，而且眼神也多了几分灵性，不像之前刚被茉莉发现时的那种呆滞与木讷。疚
　　比起之前病恹恹的小胡桃，现在的小胡桃无疑更加可爱，
　　“到底是怎么回事？”茉莉看着一反常态的小胡桃，深深地思索。
　　半晌，茉莉也没想出到底是什么因素导致小胡桃发生了如此大的变化。
　　此时，茉莉所处的位置除了自己跟戴维斯外，再也没有别人。
　　至于蓝灵，早就不知道在什么时候悄悄溜走了，之前茉莉要找戴维斯的真身，山北之虎也来了个断臂吸引了茉莉不小的注意力，蓝灵可以轻而易举的找到机会，进而脱身。
　　而且茉莉也懒得搭理蓝灵就是了。
　　“起来吧。”茉莉将安分下来的小胡桃重新揣进怀里，然后向跪在地上的戴维斯轻轻说道、
　　戴维斯的精神在小胡桃折腾的时间里，恢复了不少，她听到茉莉的话，挣扎的坐了起来，脸色带着几分惊慌。
　　“跟我介绍一下你的能力吧。”茉莉望向戴维斯，轻声的询问道：“当然你也可以选择骗我，不过被我发现的话.....”
　　“当然，你也可以试着逃跑....”茉莉面无表情的望着戴维斯，突然话锋一转：“不过如果你将所有力气浪费在逃跑上，丧失了能力....我可不会留废物的命。”
　　“.....”戴维斯犹豫了片刻，认命般的叹了口气，然后对茉莉说道：“我知道了。”
　　戴维斯不敢再说谎话，她从茉莉的言谈举止上隐约感觉她有事情要自己去做，如果自己说了谎话，谎报能力，很可能在之后暴露，经过刚才短暂的交锋，戴维斯知道茉莉不是可以随意欺瞒的主。
　　“我有两种能力，一种是制造幻境，一种是制造幻象。”
　　“制造幻境针对人为目标，让受术者陷入我所制造的幻境中，与其他人无关。”
　　“制造幻象不以人为目标，在现实世界中插入我所想要出现的情状，没有受术者，任何人都能目视到。”
　　“当然，与现实出入越大的幻境、幻象，对能量消耗的也越大，以我目前的能力来说，最多只能在现实的基础上进行些微的调整，无法构造出完全脱离现实环境的世界，而且....我现在所剩的能量已经不多。”
　　“哦....”茉莉在听完戴维斯的话，深深地点了点头，她虽然没完全的相信戴维斯的说辞，却也感觉一定可信度。
　　至于戴维斯的能力到底是什么，只需要经过一点的时间验证，茉莉便可以摸得一清二楚。
　　“现在有个事情要你帮忙....”茉莉犹豫了片刻后，对戴维斯说道。
　　戴维斯心中一凛——果然，茉莉有事情要自己去做。
器⑵③澪丝酒祁③逝
　　“帮我伪造出幻象，然后在废弃地宫里走上一圈，没问题吧？”茉莉紧接着说出了自己的要求。
　　“....”以戴维斯的狡诈，轻而易举的想到了茉莉的图谋，她思考片刻，然后道：“好吧。”
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　戴维斯很清楚自己拒绝之后会有怎样的下场，所以就算她现在精神力已经不是很充裕，但也根本没有拒绝的权利。
　　“....”在听到戴维斯的答应声后，茉莉嘴角咧起了一抹弧度。
　　.....
　　诱饵。
　　戴维斯想到了茉莉的目的。
　　茉莉的目的也确实如此，她想要重现之前在樟木森林的手段，不去主动出击，而是让以猎杀冒险家为目标的根源者自己找上门来。
　　茉莉让戴维斯伪造出了一个‘受伤茉莉’的幻象。
　　戴维斯手指在空中一勾，脸色顿时煞白，强韧呕吐欲说道：“这样就好了吧？”
　　‘茉莉’显得无比的憔悴，而且仿佛受到了巨大打击一般，眼神颓然，没有丝毫的精神。
　　“没问题。”茉莉看着跟自己外貌几乎完全一样的幻象，满意的点了点头。
　　虽然不能做到百分百一样，但对于只在猎杀名单上见过照片的诸多根源者来说，已经足够迷惑了。
　　幻象毫无防备的走在最前方，茉莉与戴维斯则遥遥的跟在远处。
　　这对奇妙的组合向远处进发。
　　茉莉的目标是西北南三个区域。
　　东部区域两名职业者都已经被解决，很多根源者在樟木森林也被茉莉杀掉，整个东部区域受到的威胁相对较小。
　　幻象不断前进。
　　有不少根源者从刁钻的角度突出袭杀。
柳零貳②彡司疤疤IV
　　不过在茉莉的守护下，那些图谋不轨的根源者在还没碰到幻象身体的时候，瞬间便被一道剑芒清空血条。
　　击杀了三名根源者之后，渐渐地，没有人再进行突袭。
　　不过茉莉却并没有任何的气馁。
　　因为茉莉依靠着‘为了防止戴维斯制造幻境逃跑而布下的气流领域’清晰的感觉到，周围生灵的气息越来越浓，显然是对自己有兴趣的根源者聚集在了一起，准备联合对自己动手！
　　其中不乏几道强悍的气息。
　　茉莉嘴角咧起了一抹弧度，心中道——来吧，都来吧，我等着呢。
第五十二章 入局
　　“隐藏我们的身形。”
　　渐渐地，随着周围的根源者越来越多，茉莉跟戴维斯在远处的行踪都可能被拥挤的根源者群体所发现。
　　“我知道了。”戴维斯点了点头，手指在半空中划出了一个玄奥的符号。
　　茉莉感觉周围并没有任何变化。
　　但是戴维斯却向她点了点头，颇有些自得的说道：“隐藏身形是幻象的高级运用，只要在我们所处的位置，制造一片空白的幻象，就可以达到隐藏身形的目的。”
　　“千万别走太快，不然如果超过我制造幻象的速度，你的身形依旧会暴露。”
　　“.....”茉莉颇为赞赏的点了点头。
　　茉莉倒不怕戴维斯骗自己，戴维斯知道自己二人的实力差，以二人现在的距离，无论戴维斯耍任何花招，茉莉均可在第一时间取走小萝莉的性命。
　　戴维斯不傻，不会不明白如此简单的道理。
　　饶是周围的根源者不断增多，但是有着诡术师技能帮衬的茉莉，活动范围却更大了。
　　.....
　　时间一分一秒的过去，周围的根源者越来越多。
　　茉莉能够清晰的察觉出，有四道完全不弱于维尔斯特的气息隐隐盘踞在自己附近。
　　“大鱼....”茉莉喃喃自语。
　　这四股强横的气息都是职业者才能具有。
　　半个小时的时间里，茉莉的幻象绕了一大圈，虽然对于凤凰山来说，这点距离并不算什么，甚至连一域都没有走遍。
　　但是....不要忽视茉莉的吸引力。
　　茉莉可是位列猎杀名单第一名的存在，她身负的赏金可谓是非常丰厚。
　　有的根源者没有自信能击杀茉莉，便会呼喊上朋友，一同猎杀然后分取奖励。
　　还有的根源者会选择贩卖情报，将高赏金目标的行踪贩卖给实力更高的根源者，从而赚取报酬。
　　所以在短短的半小时时间里，周围聚集了非常多的根源者。
　　就在茉莉想要聚集更多根源者的时候，突然，一名浑身缠绕绷带的怪人挡在了幻象的跟前。
　　“走了这么久，该休息一下了。”
　　听怪人的声音，应该是一位20左右岁的男子，他阴恻恻的站在‘茉莉’身前，挡住了‘茉莉’的去路。
　　怪人只有一双眼睛没有被绷带包裹，他的双眸充满了血丝，看起来格外的恐怖。
　　“莫德瑞特，你想要独吞这份行走的奖励吗？”
　　就在绷带男出来的时候，一名衣着华贵的中年男子突然从某幢房子的屋顶上跳了下来。
　　“别吧，卡尔丹你作为一名贵族绅士，女士优先的道理应该明白才对，不然你们都离开，当做什么都没发生，把她交给我？”
　　紧接着，一名绿色头发，脸颊上微微长了点雀斑的女孩从附近的承重柱后走了出来。
　　“都给老子往后稍稍，谁敢妨碍老子，老子把你们一起锤爆！”
　　最后，一位精壮的汉子一拳轰开房屋的墙壁，踏着烟尘出现在了众人的视野。
　　“蒙塔？你也在？还真是有趣。”被称作莫德瑞特的绷带男睁大了眼睛，侧着头怪声说道，双眸中的血丝更加明显。
　　当这四人出现之后，茉莉双眼微微眯了一瞬。
　　这四人，便是那四名职业者。
　　茉莉挨个丢了探查术，详细的探查了他们的职业。
　　叫做莫德瑞特的诡异绷带男是一位16级死灵学徒。
　　叫做卡尔丹的高贵男子是一位16级银色侍从。
　　叫做丹妮尔的少女是一位16级盗贼。
　　叫做蒙塔的精装汉子是一位16级狂战士。
　　4人均是清一色的16级职业者，这个阵容可谓是非常豪华，就算是将凤凰城的最顶尖强者全拉出来组成一个小队，恐怕也不是这4人的一合之将。
　　职业者与非职业者之间的差距实在是太大。
　　这4人也确实自信满满，仅仅将茉莉围住便开始闲聊了起来，将强者的宽裕表现的淋漓尽致。
　　就在四人闲聊之际，周围陆陆续续有根源者走了出来。
　　茉莉估计了一下，约莫七十多为根源者聚集在了此地。伊
　　超过了一域的数量。⒉
　　这些根源者仿佛将此处当成了社交场所，三五成群的聊起了各自的收获，互通有无。磷
　　其中更是有很多人为了交好4名职业者，更是对他们一顿吹捧。三
　　“莫德瑞特大人....传说中的死灵学徒，掌握黑暗禁忌力量的强者。”e
　　“卡尔丹也是位强者，传说中银色骑士团的预备成员，真没想到能在此地看到银色骑士团的成员。”r
　　“蒙塔的实力也非常高强，目前他好像是猎杀冒险家最多的人，实力绝对超群。”龄
　　“倒是那位长着雀斑的女孩没有什么印象，不过能跟这几位强者谈笑风生，也绝不是弱者。”起
　　“这几位高手一同出手，恐怕没有任何人能够安然逃离。”是
　　“是啊，太过恐怖了。”吧
　　4名职业者年纪都不算太大，最年长者也就是卡尔丹，他也才27岁，年龄不高的他们，对同伴的吹捧颇为受用。
　　站在茉莉身后的戴维斯自然也听到了他们的对话，心中赞同的点了点头。
　　同时戴维斯露出了一抹嘲讽似的笑容。
　　让你作死，如今这个局面，我倒要看你如何收场！
　　“呵...”
　　但是....就在戴维斯在心底一顿嘲讽的时候，茉莉却突然笑了一下。
　　“来了70多名根源者....”
　　“稍微有些....”
　　“不够呢。”
　　听到茉莉的自言自语，戴维斯愣了一下，旋即眼中的嘲讽之意更胜一筹。
　　她摇了摇头，心道——恐怕你完全不知道职业者的实力到底是什么概念。
　　可不要搞错了，我只是一个职业者中的特例，其他职业者的战斗能力，也不是我这种程度，如果以我的战斗力来推测其他职业者....那也太小看我们这些根源者了吧？
　　下一刹。
　　一声咆哮响在了这片天地间：“谁抢到就归谁，大家各凭手段吧！”
　　狂战士蒙塔一声怒吼，双手虚空一握，两把重剑分别出现在了他的左右手中。
　　双持双手武器，这种强大的能力，也只有狂战士才能使用。
　　“腐化射线！”
　　“荣耀守护！”
　　莫德瑞特与卡尔丹也相继使用了自己的技能。
　　在有所人的注视下。
　　两记重砍狠狠的命中了‘茉莉’的身体，紧接着又是一束灰黑色的射线，精准无误的射穿了‘茉莉’。
　　“这么简单吗？”
　　刚放完‘荣耀守护’的卡尔丹看到两记攻击尽数击打在了茉莉身上，感觉自己放增益技能有些吃亏。
　　没有出手的机会这位猎杀名单上的头号人物便已经死于非命。
　　然而。
　　就在卡尔丹叹息的时候，蒙塔却皱紧了眉头。
　　他的武器最先触碰在茉莉身上，蒙塔明确的感觉到了自己打空了一般。
　　而且血肉翻飞的场景也并没有出现。
　　紧接着。
　　‘茉莉’的身体一阵模糊，消散在了天地之间。
　　“啪啪啪啪啪。”
　　就在所有人为着一幕愣神之际，一阵拍手声从不远处传来。
　　众位根源者寻声看去，原本狼狈不堪、被蒙塔与莫德瑞特技能撕碎的茉莉，安然的站在不远处。
　　茉莉正拍这手，脸上充满了揶揄道：“辛苦了诸位，表演的不错。”
第五十三章 尽数击退
　　“什么？”
　　看到茉莉身形出现之后，莫德瑞特、卡尔丹、蒙塔三人的神情顿时凝重了起来。
　　他们下意识的环顾四周，却什么都没有发现。
　　但他们依旧保持着高度警惕，不断地警戒四周。
　　“不用看了，只有我一个人。”茉莉看到三人的动作，饶有兴致的对他们说道。
　　三人自然不可能相信茉莉的话，在他们的心目中，现在的状况肯定是茉莉做的一个局，既然如此，那么对方一定有大量的援兵，不然肯定拿自己等人没有办法。
　　他们猜对了一半，这一切确实是茉莉做的局，但周围真的没有伏兵。
　　莫德瑞特伸出了自己的右手，掌心向上，五指曲成爪状，一股黑色的气息萦绕在了他的手中。
　　不到片刻，几缕黑色的气息具现成了一只黑色的乌鸦，莫德瑞特一摆手，乌鸦便扑腾着翅膀，向天空飞去。
　　“一元·召唤魔仆。”
　　黑色乌鸦是莫德瑞特的技能，他能在短时间内将听觉视觉转移到乌鸦身上，借助着乌鸦的飞行之便，对周围的情况进行探查。
　　莫德瑞特闭上了眼睛，将视觉听觉转换在乌鸦身上。
　　一个呼吸后，莫德瑞特重新睁开了眼睛，嘴角咧起了一抹莫明的弧度：“小姑娘...我该怎么说你好呢？这居然真的只有你一个人！”
　　绷带缠绕着的眼睛中瞬间爆发出了惊人的杀意。
　　听到莫德瑞特的话，卡尔丹与蒙塔嘴角也重新扬起了自信的笑容，转换成了一副智珠在握的神态。
　　只有一个人？
　　“请问这位淑女，你引我们来是有什么事情吗？”卡尔丹行了个骑士礼之后，出声询问道。
　　三人现在反倒不着急动手了，他们对茉莉的行为动机产生了一丝丝的好奇。
　　“将你们杀掉。”茉莉正色说道。
　　“.....”
I⒉澪伞⑵澪漆私岜
　　听到茉莉的回答，莫德瑞特三人相互对视了一眼，然后爆发出了猛烈的笑声。
　　“哈哈哈哈....”
　　“小姑娘，你不是在逗我吧？”
　　“你要杀掉我们...?一个人？”
　　围观的根源者也笑了起来。
　　“我...我没听错吧，她说要杀掉我们？”
吾（一）气疤扒邻妻⑹仪
　　“哈哈哈，这真是我听过最好笑的笑话。”
　　“这女孩脑子好像不太好哦。”
　　所有人嘲讽着茉莉的不切实际。
　　“好了。”蒙塔突然抬起了右臂，他右手持着一般人双手才能拿起的巨剑，在天空中闪烁着骇人的寒芒：“不要浪费时间，速战速决！”
　　话罢，狂战士蒙塔脚掌猛跺地面，精壮的身躯以一种不合外表的灵巧向茉莉飞冲过来。
　　死灵学徒莫德瑞特与白银侍从卡尔丹早就做好了准备，别看他们之前谈笑风生，但实则对茉莉的人头非常在意。
　　“腐化射线！”
　　“神圣冲锋！”
　　一道灰色的射线瞬间向茉莉袭来，与此同时，卡尔丹的身体仿佛有一个巨大的前推力一般，身体向茉莉猛冲而来，在山地上激起一阵烟尘。
　　卡尔丹的神圣冲锋跟大小姐的巨龙冲击颇有几分相似之处。
　　刹那间，卡尔丹与蒙塔在茉莉左右侧形成了夹击之势，正中间则是一道灰黑色的光束。
　　如论是利刃还是光束，对于一般人来说，都是足以致命的存在。
　　然而，就当所有人认为茉莉一定会慌忙闪避的时候，茉莉却气定神闲的站在原地，双手虚空一握，两柄看起来很普通的长剑出现在了她的手中。
　　她将长剑分开左右，不闪不躲的架向卡尔丹与蒙塔的攻击。
　　见到这一幕，围观的根源者不禁摇了摇头。
　　“莽撞。”
　　“愚蠢。”
　　“居然想硬抗三位职业者的攻击！？”
　　“死咯，真可惜，如果早知道她脑子不好使，我应该直接出手，现在巨额奖励说不定已经在我手中。”
　　在所有人唏嘘声中，蒙塔与卡尔丹的身体来到了茉莉跟前。
　　“死吧！”
　　“再见了。”
　　伴随着两声怒吼，蒙塔与卡尔丹狠狠地斩向茉莉的身体。
　　不少根源者不忍心看到这如此残忍的一幕，转开了头，将视线从战场上移开。
　　“叮叮——”
　　两声金属交戈的声音。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　就在众人以为茉莉的身体即将在左右夹击下化成肉糜之际，两声熟悉的惊呼声响在了天地间。
　　许多转开头的根源者重新看向战场。六
　　他们看到了毕生难忘的一幕——零
　　一名体型说不上强壮的女子，左右手分别持着毫不起眼的长剑。②
　　左边长剑格挡着两柄双持重剑。弍
　　右边长剑拦住了一柄骑枪。③
　　茉莉完美的格挡住了来着左右的攻击，她的双手纹丝不动，一点没有吃力的感觉。逝
　　茉莉娇小的身体与骇人的武器形成了鲜明的对比，这份巨大的冲击让所有目击的根源者陷入了震惊。⑧
　　下一刻。疤
　　腐化射线轰击在了茉莉的胸口，但令人惊奇的是，预想之中的衰败并没有出现，灰黑色的光束仅仅在茉莉盔甲上留下了一道白点，便没有了任何其他作为。肆
　　“什么！？”
　　“怎么可能？”
　　所有围观的根源者看到这一幕，哑然失声。
　　“呵....”茉莉轻生一笑：“我说过，我是来杀你们的，这下总该信了吧？”
　　话罢，茉莉双臂猛地一震，将蒙塔与卡尔丹的身体连同武器一柄击飞，然后站定在原地。
　　“就是现在。”
　　就在茉莉将人的攻击击退之后，一道身影突然出现在她身后的半空中。
　　那道身影正是早已消失许久的丹妮尔。
　　丹妮尔居高临下，携破竹之势从背后用匕首偷袭茉莉。
　　她的嘴角扬起了一抹弧度。
　　但还没等丹妮尔的笑容彻底溢满脸颊，两根葱白如玉的手指突然出现在了她的跟前。
　　这两根手指轻轻一夹，丹妮尔手中的匕首再难进分毫！
　　“你的隐匿，还差点火候。”
第五十四章 捏碎
　　茉莉头也不回的将两根手指伸向后方，轻轻一夹，丹妮尔的匕首便无法动弹分毫。
　　仿佛夹住她匕首的并不是手指，而是钢浇铁铸的铁匠钳。
　　茉莉用手一抛，丹妮尔的手根本来不及放开匕首，身体便被茉莉直接从身后抛飞，在半空中划出一条优美的抛物线然后跌在莫德瑞特身侧。
　　由于这一幕实在是太过震撼，导致莫德瑞特根本没有反应过来，任由丹妮尔身体跌落在地上，也没伸手接一下。
　　感受着丹妮尔的潜行，茉莉暗地摇了摇头。
　　丹妮尔的潜行比起莉莉西亚来说，简直太差了多，二人都是盗贼，也并没有等阶差距，所以二人的潜行术都一样。
　　按理说，就隐藏身形的能力，丹妮尔应该跟莉莉西亚相差无几。
　　但是根据茉莉的感知，莉莉西亚当着自己面潜行，自己无法感受到莉莉西亚的气息。
　　而面对丹妮尔，茉莉可以随随便便用一万个理由去发现她。
　　毕竟莉莉西亚是一位来自军机六处的受训者，但是丹妮尔则是一名普通到不能更普通的一般人。
　　这就是所谓的‘天资’不同。
　　也可以说‘才能’不同。
　　并非是存在于数值上的差异，完全相同的技能，被两名不同的使用者使用，也会造成不一样的效果。
　　这种差异一部分是由人物基础属性不同所造成，另一部分则是‘天资（才能）’。
　　所有派进来作乱的根源者，其实都属于天资比较差的人。
　　虽然大家年龄都差不多，但是跟根源者不同，冒险家进入幻世的时候有初始年龄。
　　冒险家初入幻世大约在两个月前，也就说冒险家们仅在幻世生活2个月，
　　虽然冒险家有‘系统’的帮助，升级会快一些，但却也不可能出现‘冒险家2个月刷怪=根源者20年刷怪’的情况。
　　这些20多岁还仅是处于15级左右的根源者，有可能他们无所事事，不为争强而提升自己，只想平稳的享受一生。
　　也有可能是他们没有才能，非常不适合走战斗之路。
　　但无论是上面的那条原因，总归这些人算不上真正的强者。
　　强，也只是等级压制与属性压制，也只是转职了而已。
　　无论是心态、经历亦或者才能，这些根源者都弱于参加试炼的冒险家。
　　毕竟这些冒险家是大几十万人中精选出来的高手，就算是最弱的人，他也是花了2个月达到了14左右的强者。
　　只要再给这些人2个月的时间，就算是最弱的人，超越这些根源者也绝不是问题。
　　真正能跟参加试炼的冒险家相媲美的人，最起码也是伊芙、莉莉西亚等人。
　　伊芙如今16岁，38级魔导士。
　　莉莉西亚20岁，39级盗贼。
　　等级提上速度达到这两位的水平，才能算的上优秀。
　　“怎么可能？为什么我们的攻击会被她轻而易举的化解！？”
　　“难道是她实力真的超绝万分？”
　　“不可能，我刚才用探查术探查过了，她只是一名15级冒险家，连职业者都不是！”
　　“一定是用了某种特殊的手段！”
　　一时之间，几人心中激荡起了一抹对茉莉的强大恨意。
　　至于探查术探查出茉莉等级15未转职，则是伪装者之戒的效果，之前南丁格尔也曾伪装过自己的信息，让茉莉对其产生误判。
　　几名根源者颇为不忿，茉莉的所作所为激起了他们的怒气。
　　首先四人天资都很一般，茉莉作为冒险家，已经是天资远超他们的存在，他们心中有种难以言喻的妒忌，方才茉莉又展现出了超强的实力，无论这碾压自己的实力是否来自外部，但总归出自一位生存时间少于他们数十倍的冒险家身上，无疑是让他们的妒忌更甚一筹。
　　另外之前自己的根源者同伴对自己一顿吹捧，已经吹成了必胜之局，在这种情况下却被茉莉随意的化解了攻击，四人脸面落不下。
　　至于茉莉实力真的足以碾压四人，他们脑子里到都没这么想，探查术探查过了，而且他们心中潜意识的在否定茉莉。
　　如此一来，四人心中的感受，也就非常好理解。
　　妒忌与愤怒相互交织。
　　“拿命来！”
弍〇爸武龄玖三⒍就
　　伴随着一声怒喝。
　　狂战士蒙塔身体瞬间涨大了一圈——狂血术，除了双持之外，最具代表性的技能。
　　狂血术可以在短时间内大幅度增加施术者的全属性，狂血术维持十分钟，一旦过了持续时间，施术者将会进入一个不断的虚弱时间。
　　丹妮尔的身影再度消失于天地之间。
　　莫德瑞特开始吟唱起了咒文。
　　卡尔丹身上亮起了一抹不知名的银色光泽。
　　他们都认真了起来。
　　周围的根源者见到这一幕，不断交头接耳。
　　“刚才一瞬间不知道发生了什么，但是现在几位职业者都认真，应该能打得过吧？”
　　“应该能...”
　　“什么叫应该能，职业者一定能战胜那女孩！”
　　不少根源者心中对于方才他们认为必胜的局面有了些许怀疑，但更多的根源者还是认为自己这边能取得胜利。
　　buff上完之后，蒙塔跟卡尔丹动了，二人以比之前快出数成的速度向茉莉袭杀而来。
　　就在此时， 茉莉也动了——
　　“元素掌握！”
　　在蒙塔跟卡尔丹向自己袭杀而来的时候，茉莉伸出玉手，手掌向上猛地握紧，小臂向上弯曲。
　　做出了一个大力士炫耀肌肉的姿态。
　　当然了，茉莉没有那么庞大的肱二头肌，以女孩的姿态做出这样的姿势无法彰显肌肉，却也散溢出了一股逼人的英气。
　　好帅！
　　虽然茉莉是根源者们的敌人，但是此时所有人心底均冒出了这一念头。
　　少女右侧身体微微向前，右手握拳，白嫩小臂向上弯曲，周遭衣物与发丝尽皆被风吹的猎猎舞动。
　　但等，根源者心中的赞叹便完全被惊惧所代替。
　　只见在茉莉做出动作之后，卡尔丹与蒙塔的身体瞬间定格在了原地，维持着前一帧的动作。
　　他们周围明显有一股强大的风属性元素，这些风属性元素毫无章法，只是从四面八方用力的向二人挤压。
　　二人脸上露出痛苦的神色，却无法发出任何声音。
　　紧接着，半空中的某处，丹妮尔的身影显现出来。
　　在强大的压力下，丹妮尔无法再保持潜行。
　　丹妮尔的身体因为强大的压力定格在了半空中，她脸上的痛苦之色更为明显。
　　至于正在吟唱咒文的莫德瑞特，由于强大的风压，他的吟唱不得不终止，跟前三人一样，痛苦的挣扎着。
　　如果仔细看去。
　　可以发现，此时茉莉的右手并没有完全攥实，拳头中间还留有空隙。
　　当茉莉尝试攥紧拳头的时候，莫德瑞特四人的身体明显扭曲了起来，他们脸上的痛苦之色更胜一筹。
　　“咯吱，咯吱。”
　　寂静的天地间响起了阵阵酸涩的骨骼摩擦声音。
　　这股声音，让所有听到根源者尽皆汗毛倒竖，下意识的打了一个寒颤。
　　这种恐惧并没有持续太久。妻
　　茉莉双眸闪过一丝冷意。⑵
　　“噗..”叁
　　茉莉攥紧了自己的拳头。零
第五十五章 锻造炉是
　　“呕....”揪
　　阵阵呕吐声充斥着茉莉周围。漆
　　周围的根源者脸色煞白，饶是有心要逃，想要逃离恶魔的身边，但是他们的腿脚都已经不能动了。⒊
　　更有不堪者双膝无力的跪在地上，双腿之间被某些不知名的液体所浸湿。丝
　　原因无它。
　　只是刚才展现在他们面前的一幕太过骇人。
　　身处幻世这一世界，别说目睹死亡，就算亲手杀人也不是件多稀奇的事情。
　　不过....茉莉方才的击杀手段未免有些太过恐怖。
　　地上并没有看见尸体，而是几滩....不可名状的稠状物体。
　　四名职业者的完全被碾成了肉糜...
　　“怎么可能啊，那可是四名职业者，职业者与非职业的差距....可是非常大的，为什么会出现如今的局面！？”
　　一位根源者道出了众人心中的声音。
　　眼前的一幕超过了所有根源者的认知范畴。
　　他们望向茉莉的眼神中充满了恐惧。
　　“.....”位于茉莉身后、身形隐藏着的戴维斯，此时双眸愣愣的望向茉莉的背影。
　　之前她还嘲笑茉莉不懂职业者的实力。
　　当她听到茉莉说‘70人不够杀’的时候，她更是嘲笑茉莉，心中觉得她有病。
　　可她却没有想到....真正无知的人是自己。
　　“你们，也都死吧。”
　　伴随着一声嗡鸣，在所有根源者还未反应过来之际，茉莉用手中的长剑在空中横向划出一道半圆。
　　“疾风斩！”
　　半空中立刻出现一道肉眼可见的剑风，剑风随着距离的变长，其大小也不断变大，正好能掠过所有把茉莉围在中心的根源者。
　　一剑。
　　70余名根源者尽数斩杀。
　　“.....”
　　见到这一幕，作为唯一一名生还根源者的戴维斯心中毫无波动，或许是因为已经太过惊诧。
　　尸山血海，周围充满了刺鼻的血腥味。
　　而这一切的始作俑者，茉莉，却仿佛什么都没做一样，收起了长剑，缓缓的走向戴维斯的方向：“收工。”
　　“我原本以为，之前是我将你诬陷成的恶魔。”戴维斯望向茉莉，吞咽了一口口水，声音颇有些艰涩：“但是现在看来，我只是发现了你的本质而已。”
　　戴维斯说出心中所想，已然是不想活了。
　　在她的视角中，茉莉没有放过自己的理由。
　　如此杀伐果断的一个人，焉有不杀自己的道理？
　　戴维斯心中真有有些后悔，她本想留在原地，亲眼目睹茉莉是如何被虐杀的，但却没想到，茉莉反而轻而易举的把所有前来围杀的根源者一举诛尽。
　　戴维斯心中想着——如果自己在茉莉与四名职业者交手的瞬间，选择逃跑，是不是有逃离的可能？
　　这一念头仅出现了一瞬，便被戴维斯自己掐断。
　　戴维斯知道，以茉莉所表现出的实力，如果她不想饶过自己，自己纵使用尽千般方法，也完全无法从她的手中逃脱。
　　戴维斯闭上了眼睛，微微的扬起了头。
　　引颈待戮。
　　“呦，走了。”
　　跟期待中不一样的是，预想之中的锋刃并没有临体，拍在自己头上的仅是一张不大的手掌。
　　戴维斯睁开双眼，望向茉莉离开的背影，愣了一下，赶忙追了上去。
　　任谁也想不到。
　　日后闻名天下的‘七罪蔷薇’的首领与‘血荆公主’的第一次见面居然是这个样子。
　　不过...等二人相互信任、完全成长，还需要一起经历很多个故事就是了。
　　.....
　　剩下的根源者，茉莉已经不打算清理。
　　一共来了二百多名根源者，其中八位职业者。
　　茉莉已经解决了六位，剩下的两位就算是全力杀戮，也不会造成多么大的破坏。
　　凤凰城的顶尖强者虽然都不是职业者的对手，但职业者要想杀顶尖冒险家，却也不是那么容易的事情。
　　至于剩下的根源者，也就只剩一百多了，其实不足为惧。
　　现在的局面茉莉反而希望看到。
　　有一些作乱者的存在，能激起冒险家的求生欲望，人们最快的成长方式，便是身处威胁之下。
　　茉莉虽然不知道，但她所想的事情有一个学名——鳗鱼效应。
　　.....
　　茉莉漫无目的的在废弃地宫溜达，戴维斯亦步亦趋的跟在身后。
　　茉莉不说话，戴维斯也不敢搭腔。
　　其实茉莉一直在想事情。
　　之前她陷入幻境的时候，曾想着通过元素掌握制造出一片稳定的风域，并且通过感知风域内的变化，进而在无法目视他人的情况下了解对方动向。
　　由此，茉莉成功的在幻境中找到了戴维斯的本体。
　　对于茉莉来说，这一操作的成功，仿佛打开了一道新的大门。
　　之后茉莉更是大胆尝试。
　　运用元素掌握制造出强大的风压，将四名职业者碾碎成肉糜。
　　这让茉莉重新认识了元素掌握这一技能。
　　实际上现在的冒险家并没有真正意义上习惯幻世，他们总把幻世当做一个游戏。
　　技能就要往人身上打，近战武器只能挥砍，药水必须要喝下去....
　　诸多思维定式束缚着冒险家们的发挥空间。
　　实际上幻世是一个真实的世界。
　　任何的动作都是允许的。
　　许多技能使用方法不同，造成的结果也会完全不同。
　　如何灵活使用技能，是未来判断一个人是否强大的重要标准之一。
　　这些东西需要冒险家们不断实践探索，才能逐渐得知。
　　.....
　　茉莉与戴维斯不断地溜达。
　　渐渐地，二人发现有一个很大的建筑物，这巨大的建筑物与普通的矮人房屋完全不同，就算在远方也能清晰的分辨。
貳霖VIII物〇九⑶刘IX
第五十六章 防御傀儡
　　茉莉与戴维斯走进跟前，发现这栋建筑周围已经站满了人。
　　建筑物呈桶型，没有棱角，有比起其它矮人建筑高上一倍，如此显眼的建筑，如果不能吸引来人反而不正常。
　　“这是什么地方？”茉莉兀自呢喃。
　　“.....”戴维斯静静的站在她的身后，没有回答。
　　因为戴维斯也不知道这里是哪。
　　虽然在建筑物前有一个立牌，但是书写在立牌上的文字是矮人语，在场的所有人没有能读懂矮人语。
　　一般来说，无论种族都通晓通用语（人类母语），除了人类之外的种族还能运用自己种族的独特语言。
　　这里本是矮人们自己的住所，没有用通用语书写立牌的道理。
　　“酿酒厂？我听说矮人都挺嗜酒的。”
　　“不知道呀，但是感觉不像是酿酒厂。”
　　“嗯，从建筑风格上来说，不太像酿酒厂。”
　　“那这里到底是什么地方呢？可惜我们没有能读懂矮人文字的人。”
　　围观的冒险家窃窃私语的分析了起来。
　　茉莉经过一开始的迷惑，逐渐想明白了这栋建筑的真身——铸造所。
　　矮人以建筑与铸造闻名，种族性格单纯，嗜酒。
　　每一个矮人屋子里，一定有大酒架以及数个酒杯。
　　而每个矮人聚集地中，一定会有铸造所的存在。
　　可以说矮人是一个不打铁难受的种族。
　　这是茉莉从大陆通史上学习到的信息，同样，这一信息大小姐也知道。
　　茉莉向人群中看去，发现了不少熟悉的身影。
　　风歌的李重、伊莎、贝拉两姐妹。壹
　　亮龙与血神卫，但是不知道为什么，曾经为难过歌月、且跟茉莉曾经住在同一平民窟的那个小混混——戮天，他也跟在亮龙身边。（
　　永夜与宁馨儿。二
　　大小姐与雾、无心与白牧，这四人自然也在。）
　　剩下的该有许多独行强者的身影，有些茉莉看着很熟悉，但是却叫不上来名字。龄
　　此处的冒险家阵容，可谓是十分豪华。散
　　也是，铸造所是试炼最后一个探索地，也是最后一个积分暴涨的机会。貳
　　不吸引人那是不可能的。玲
　　茉莉心中清楚，一旦铸造所被探索完毕，那么试炼就会进入尾声。器
　　“能不能捞一笔，就看铸造所中没有没当时矮人离开时所遗存下来的兵器、装备。”茉莉用只有自己才能听到的声音，自言自语道。（
　　此时的戴维斯，已经使用幻象改变了自己的容貌，周围很可能有认识自己的冒险家，戴维斯不想添麻烦。四
　　戴维斯跟在茉莉身边都是件提心吊胆的事情，她怎么还敢找事呢。）
　　“我们快些安排，不然越聚越多，对谁都不利。”V
　　突然一声中年男子的声音响在人群之中，茉莉循声望去，只见说话的人是李重。I
　　“这栋特殊建筑居然有东西把守，说明里面一定有宝物，我们应该在更多人发现之前，快点进去。”I
　　“就是啊，如果等会人来多了，说不定里面的东西都不够分了。”I
　　不少人附和着李重的说辞。
　　茉莉听到他们说的话后，往人群中挤了挤，看向铸造所的门口——
　　只见在铸造所的门口，雄踞着一只巨大的钢铁生物。
　　三人高的人形，浑身却充斥着钢铁，真正意义上的‘钢浇铁铸’，给所有看到它的人巨大压迫。
　　茉莉下意识的丢了一个探查术过去，还真探查出了它的属性。
　　※※※
　　魔能傀儡（白银）
　　类型：防御傀儡
　　等级：18
　　说明：由矮人制造出的魔能傀儡，用于守护用途，自动攻击30尺范围内出现的非同阵营生物。
er咎澪无⒊⒏旗伊散
　　※※※
⑺er叄淋司久七⑶斯
　　“由魔晶作为动能的傀儡，真是有趣。”
　　茉莉自言自语道。
　　18级的傀儡对于现阶段的冒险家来说，可谓是一道难关，当然了....除了茉莉外，很少有人知道傀儡的数据。
　　就在此时。
　　“这样吧。”风歌的副会长李重开口说道：“这个傀儡看起来就不是简单能处理掉的东西，任何人都会担心自己出手将傀儡解决后，导致自身状态缺失，反而为其他人做了嫁衣。”
　　“我李重在此跟大家保证，无论是谁攻破傀儡，我一定会保证他的利益，这栋房间内的宝物，绝对有他一份！”
　　话罢，李重环视四周，看向其他几位知名公会的大佬。
　　“附议。”
　　“同意。”
　　“我们也愿意做出保证。”
　　瞬间，其他在场的公会大佬也都随声附和，同意李重的建议。
　　知名公会大佬的保证非常值得信任，有了现场几位公会大佬的保证，独行冒险家的思维开始活络了起来。
　　独行冒险家自知自身实力不足，参与后续的争夺也只能喝汤捡漏，根本参与不到核心争夺之中。
　　可如果如果万一眼前的钢铁傀儡是一个花架子，随手就能将其击败呢？
　　谁也保不准这傀儡在这放了多少年，极可能已经老化，战斗力十不存一。
　　如此一来，自己不光漏了个脸，还能在诸位一流公会大佬的帮衬下，轻而易举的拿到与自己远超自己实力的丰厚报酬。
　　值得一赌！
　　“我来试试！”
　　就在众多独行冒险家跃跃欲试之际，一名相当果断的剑士已经向傀儡冲了过去。
　　“是血色夕阳，凤凰城有名的盾剑士，14级一流强者！”有眼尖的冒险家道出了此人的身份。
　　只见血色夕阳左手持盾，右手掌剑，直直的向傀儡冲了过去，他的身体瞬间来到了傀儡的身边，一剑砍向了它的膝盖。
　　“叮。”
　　伴随着一声金属交戈的声音，血色夕阳的长剑稳稳的刺在了傀儡的膝盖上。
　　傀儡却依旧一动不动的站在原地。
　　紧接着，血色夕阳的身影围绕着傀儡不断翻飞，长剑舞出了影子般，密集的砍在了傀儡的身体上。
　　“叮叮叮叮——”
　　金属交戈的声音不绝于耳。
　　“什么嘛，果然是花架子。”
　　“可惜了，我没上，白白让人捡了便宜。”
　　“没办法呀，咱么都没有血色夕阳的果断。”
　　看到这一幕，众多围观的冒险家后悔般的摇了摇头。
　　傀儡好像并不会动，只是一个花架子，他们错失了一个白白分到宝物的好机会。
　　然而，众多公会大佬神态却没有丝毫放松。
　　下一刹。
　　傀儡眼睛的位置，突然亮起了一道幽蓝色的光泽。
第五十七章 强悍的傀儡
　　血色夕阳一顿上蹿下跳，手中的长剑挥砍在傀儡的身上，激起了一阵阵火花。
　　而就在此时。
　　“唝唝唝。”
　　突然间，一阵齿轮搅动的声音响了起来。
　　正准备挥出下一剑的血色夕阳瞬间打了一个激灵，守住挥砍的手臂，该为双脚蹬在傀儡的身上，想要依靠双脚传递来的反作用力离开傀儡的四周。
　　在傀儡双眼的位置，晶蓝色光芒大盛，还不等血色夕阳双脚到位，瞬间便挥舞起了自己的钢铁之臂。
　　“呼~！”
　　傀儡的手臂带起一阵风声，后发先至的来到了血色夕阳的面前。
　　血色夕阳想要躲避，却因为身体已经腾在半空中，毫无借力的点，于是只好扬起盾牌，护在自己的身前。
　　下一刹。
　　“咚——”
　　钢铁手臂与盾牌接触在了一起，发出了一声闷响，而后血色夕阳的身体便化作了一道黑影，瞬间砸在了地上。
　　钢铁手臂的挥舞看起来并没有多用力，手掌碰触在血色夕阳的盾牌后便停止了继续挥动。
　　仿佛只是碰了一下血色夕阳一般，但却造成了如此可怕的后果，血色夕阳身体砸在地上之后就没有了动作，生死未卜。
　　发生在众人眼前的这一幕，足以说明傀儡的强大。
　　好在傀儡在拍飞血色夕阳之后没有继续追击，不然进入失能状态的血色夕阳肯定会命殒当场。
　　血色夕阳的队友见到这一幕，吓的惊叫出声，经过几个呼吸的试探后，他才干动身上前，将血色夕阳的身体从傀儡边上抱了出来。
　　那座傀儡一动不动，跟之前一模一样，静静的守在门口，不过现在，它的眼中闪烁着不掺杂一丝感情的晶蓝色光泽。
　　但所有人再度望向傀儡，方才的轻视尽数消散殆尽。
　　“还好还好，吓死我了。”
　　“果然，枪打出头鸟。”
　　“侥幸心理万万不能有呀。”
　　之前心中后悔的冒险家瞬间舒了口气，心中的后悔全然被庆幸所代替，如果方才上前的是他们的话，恐怕也要躺在地上，丧失全部的战斗力。
　　“竟然如此强大。”之前的几位公会大佬用别人听不到的声音呢喃自语。
　　几位公会大佬都已经到达了15级，掌握了探查术的他们，自然知晓傀儡的等级。
　　当血色夕阳出手的时候，他们就不认为血色夕阳能打败傀儡，只是没想到....他败的如此干脆。
　　血色夕阳的实力他们大多心中有数，并不算弱，血色夕阳如此干净利落的败下阵来，几位大佬对眼前傀儡的数量，也大概心中有了数。
　　如此一来，场面再度陷入僵局。
　　方才傀儡的表现，几乎让所有独行冒险家丧失了与其战斗的勇气。
　　就在此时，一直沉默无言的亮龙突然咧起了嘴角，出言道：“我猜这个蠢家伙应当只会守在门口，我们不如与门口保持距离，用远程攻击，试试看能不能将其击碎。”
　　亮龙话音刚落，一名冒险家反驳道：“但是，如果我们贸然攻击，引起傀儡暴动，伤害我们怎么办。”
　　“嗯？”亮龙听到这位冒险家对自己的反驳后，缓慢的转过头，双目死死的盯着他。
　　饶是什么都没说，亮龙仅靠一个眼神便让那名反驳他的冒险家噤若寒蝉，身如筛糠。
　　“我觉得应该试试。”李重立即同意亮龙的提议：“如果我们依靠远程攻击成功击破傀儡的话，可以按照伤害贡献分配额外分配一些宝物。”
　　李重这边拥有着两名最顶尖远程输出，如果真的靠远程攻击摧毁傀儡的话，李重一定能分到不少的宝物。
　　众人对李重的小心思一清二楚。
　　不过现在的局面，能快些进入铸造所是最优先的事情，让李重占点便宜，就占一点吧。
　　“好，就这么办吧，我们准备一下。”大小姐跟剩下的公会大佬对视了一眼，断然道。硫
　　公会大佬准备试探，独行冒险家怎么敢阻止。澪
　　于是。⑵
貳（九）〇无删爸⑦艺散
　　准备参与尝试攻击的冒险家在最前列站成一排。弍
　　首当其冲的几位都是大家的熟人——风歌的悍将——伊莎、贝拉两姐妹；夜阑冒险团团长——无心；耀月重要成员——明晴；两名血神卫；以及一名来自九月樱的强者。⑶
　　剩下还有一些独行冒险家，也站在他们身侧，一同协助攻击。（
　　至于怕被牵连的冒险家则远远的躲在一旁，如果前面人的攻击未能奏效，反而惹的傀儡发狂、暴起伤人，他们肯定会在第一时间远遁。四
　　“准备——”）
　　“攻击！”（
　　随着一声令下，站在前排的远程攻击着一同向驻足不动的傀儡倾泻着自己的火力。八
　　无数箭矢、标枪向傀儡射杀而去。）
　　“叮叮当当。”扒
　　金属交戈的声音不绝于耳。师
舞仪柒岜坝霖弃⒍①
　　一阵阵密集的射杀，期间穿插着各种远程技能，各种各样的攻击几乎将傀儡淹没。
　　“轰——”
　　一声巨响，九月樱的强者花费十数个呼吸的吟唱时间，一个巨大的火球炸裂在傀儡的身上。
　　一时之间，烟尘弥漫。
　　爆炸引起的碎石与灰尘将傀儡的身体完全的笼罩在内。
　　其他远程攻击也不约而同的停了下来。
　　基本上大家在刚才的时间，都将自己的技能交了一遍，剩下的时间里也只有弓手能进行普通攻击，虽然聊胜于无，但也没多大意义。
　　“怎么样。”
　　“能成了吧？”
　　“应该没问题。”
　　众人望着烟尘，不断地交流着。
　　茉莉见状，只是轻轻摇了摇头。
　　“怎么了？”戴维斯看到茉莉摇头，出声问道。
　　茉莉没有回答，只是向烟尘的方向努了努头道：“自己看。”
　　戴维斯闻言，看向烟尘处。
　　经过几个呼吸后，遮掩住傀儡的烟尘开始逐渐变淡，一道隐约的身体轮廓出现在了众人面前。
　　“不...不会吧？”
　　看到这身体轮廓，有人抽了一口凉气。
　　一种淡淡的不安感充斥在人群之中。
　　“呼——”
　　也不知道从哪来了一阵微风，瞬间将剩下灰尘吹的一干二净。
　　傀儡的身躯重新出现在了众人面前。
　　一具虽然充斥着灰尘，却丝毫不见伤痕的钢铁之躯出现在了众人眼前.....
　　“嘶！”
第五十八章 我的五分之一，应该没问题吧
　　傀儡双眼位置的晶蓝色光芒依旧兀自闪烁，这意味着傀儡依然处于运作状态，方才的攻击没有奏效。
　　“怎么会这样....”
　　“我的技能居然没造成任何伤害！？”
　　“不，这不可能。”
　　所有人受到了不小的打击，尤其是那些顶级远程输出者，他们本来对自己的伤害信心满满，但一顿倾泻火力的结果却是对方毫发无伤。
　　一时之间，现场鸦雀无声。
　　铸造所的周围没有能可以通过人窗户，只能通过防御傀儡所驻守的正门才能进入。
　　这座防御傀儡仿佛一座大山一样，横亘在铸造所的门前，门内可能存放着珍奇贵宝，但是外界的冒险家却只能望洋兴叹，没有任何办法。
　　“难道只能放弃了吗。”
　　一名冒险家随口说道，他的话倒是引起了不少人的共鸣。
　　与其在这里毫无意义的纠结，甚至不如去到七星平原猎杀几只魔物，这样积分涨的还快一些。
　　此时，陆陆续续有冒险家从铸造所的门口走开，放弃了对铸造所的攻略。
　　但就在此时。
　　一直默默没有发声的明晴突然站了出来，朗声说道：“我可能有解决这个傀儡的办法。”
　　许多刚迈开脚步准备离开铸造所的玩家顿时停下了脚步，定睛望向晴明。
　　晴明的话，无疑是给本已放弃攻略铸造所的冒险家们一线希望。
　　“但是....”晴明话锋一转，说道：“解决傀儡实在是不容易，需要付出极大的代价，这会导致让我们在后续可能出现的宝物竞争中落於下风。”
　　“所以....我要求一旦我们弄开这个傀儡，而且里面有宝物的话，我最起码要先要五分之一。”
　　果不其然，晴明怎么可能愿意白白为别人打工。
二淋捌务霖鸠③硫（九）
　　听到明晴的条件，几位公会大佬陷入了沉思，具有宝物分配权的只有这几位大佬，除了他们外，别人说话的分量都差了些分量。
　　五分之一。
　　在场的一共五支知名公会，明晴二话不说先要走了五分之一，这一数量，不可谓是不多，而且当着这么多人的面，这几位公会大佬绝对不可能自毁承诺，可谓是言出必行，没有反悔的余地。
　　“也好。”
　　“就找你说的办吧。”
　　几位公会大佬纷纷答应，他们现在也没有别的办法来处理傀儡，就算是有，付出的代价他们也绝对不愿意承受。
　　但是大小姐却没有说话，当然了，她作为跟明晴同一公会的人，不出发声也说得过去。
　　只不过，无心却没有从大小姐脸上读出任何一丝开心，见到大小姐如此模样，情不自禁出声问道：“怎么了？”
　　明晴可是给耀月公会争取了一个很好的机会，如果能顺利突破傀儡的守护，能多分不少的宝物。
　　无心认为，这么厉害的傀儡守护的地方，总该有点宝物才对。
　　“没什么。”大小姐摇了摇头，
　　大小姐就算是想开心也开心不起来呀，虽然明面上明晴跟自己都属于耀月的成员，但是明晴并不归自己调度。
　　明晴基本上都是在为财阀派做事，他所得到的宝物，跟自己也没关系，自己完全享受不到这些资源。
　　甚至大小姐都不知道明晴接下来要派谁来解决眼前的傀儡。
　　财阀派的人员，所以外界一直认为大小姐所率领的一波人就是耀月的主要成员，大小姐就是获利最大的人。
　　这种拿不到一分利润还被挂上了最大受益者名号的事情，大小姐如何高兴地起来？
　　保不齐跟自己不合的明晴在得到更多的权利后，会对付自己呢。
　　“好。”情面见状，嘴角咧起一抹充满阳光的笑容，轻轻挥了挥手。
　　一名身材特别壮硕的大胖子从明晴身后走了出来。
　　此人的肥胖程度顶上三个白牧。
　　看到此人后众人微微一愣。
　　能解决眼前困境的，就是这个胖子吗？
　　没人认识这么胖子，而且看起来这个胖子也不是多强的样子。
　　但既然明晴有信心让这个胖子，让他出来一试，众人也没有理由说什么。
　　“哈！”
　　胖子就像是一个相扑选手一般，走路的时候大地都轻微的颤抖了起来。
　　一个呼吸间，胖子便来到了傀儡周围。
　　他灵巧的从傀儡胯下钻过，来到了傀儡的身后。
　　本来一直没有动作的傀儡瞬间挥舞起了手臂。
　　傀儡的脑子并不好使，当它看到有物体从它的胯下钻过去，它也伸手从自己的胯下伸过去，想要抓住胖子。
　　此时的傀儡，身体颇为不稳定。
　　而身处傀儡身后的胖子，则是转身躲开了傀儡手臂的侵袭，用力的将身体撞向了傀儡。
　　“砰。”
　　一声闷响。
　　胖子身上的肥肉宛如波涛一样乱颤，看起来竟然让人有些恶心，但傀儡却也因为胖子的一记撞击，脚步微微前挪了一步。
　　“我知道了，他是想将傀儡从门口挪开！”一名思维发散比较快的冒险家道出了晴明的目的。
　　从刚才傀儡没有追击血色夕阳上，便可以看出它的目的仅是防卫，似乎并不会移动。
　　见到这一幕，所有冒险家眼前一亮。
　　看起来行得通！
　　随着时间的推移，胖子不断的跟傀儡玩起来猫捉老鼠的把戏，虽然胖子身体巨大，但比起傀儡来说，还是很小的。
　　胖子不断重复自己的把戏，每次冲撞虽然并不能让傀儡移动太远的距离。
　　也是因为傀儡在铸造的时候，矮人为了减少驱动所需的能量，特意按照最轻便的结构组建了眼前的傀儡，如果是重型战斗用傀儡，几个胖子都无法让它发生丝毫位移。
　　渐渐地，傀儡距离入口的位置越来越远。
　　当傀儡距离入口超过两米的时候，明晴发出一声大喝：“就是现在，快点冲进去！”I
　　不用晴明发话，所有人都知道侵入的时机到了。I
　　就算铸造所入口的门上有锁，按照傀儡之前的表现，在两米之外距离它根本无法在第一时间赶回来，这些时间足够大家破坏门锁，进入铸造所。久
　　速度最开的顶尖冒险家在第一梯队来到了铸造所门口。O
　　果然，铸造所的门是锁着的。呜
　　“一起合力，击破门锁！”三
　　所有顶尖强者酝酿着自己的技能，必须要尽可能快的击破门锁。坝
　　但是....谁也没发现的是，此时傀儡眼睛位置的晶蓝色神光，已经变成了黑褐色！祁
　　“检测到入口受到威胁，启动防御模式第二阶段。”亿
　　“唝唝唝！”叁
　　随着一阵金属摩擦的声音，位于傀儡身后的金属管喷出了几阵不知名的气体。
　　下一刹，傀儡猛的锤了一下地板。
　　一道肉眼可见的圆形冲击波以傀儡拳头为中心，向正欲破坏大门的冒险家冲了过去。
　　首当其冲的是一直跟傀儡纠缠的胖子。
　　胖子身体碰触在冲击波上，身上的肥肉一阵乱颤，紧接着身体便向受到重击一般，倒飞了出去。
　　击飞胖子之后，圆形冲击波的半径逐渐变大，去势未减，瞬间激射在了位于门口的顶级冒险家身上。
　　“咚咚咚。”
　　所有冒险家没有撑过五秒，尽皆身体倒飞，跌落在地上。
　　后续想要跟进的冒险家见到这一幕，尽数呆滞，约莫办个呼吸的时间，所有人猛地向后倒退。
　　生怕傀儡再弄出什么花样，威胁到自身的安全。
　　好在冲击波似乎只有击退的效果，无论是胖子还是那些顶级冒险家，都没有受到伤害。
　　但是这些人的脸色却并不好。
　　因为晴明刚才所作的努力白费了。
　　傀儡又站回了铸造所的入口。
　　似乎....用外力让傀儡发生位移这一方法也不可行。
　　一时之间，本已经充满了希望的冒险家群体，瞬间丧失了斗志。
　　仔细算起来，任何的方法都已经用尽了，无论是远程攻击还是想办法向傀儡发生位移，都无法解决眼前的困境。
　　而且经过方才的确认，铸造所入口的大门确实锁上了，虽然只是一道普普通通的锁，但就是这道锁，断绝了‘不管傀儡、强行突入’的念想。
　　傀儡不会给冒险家破锁的时间。
　　摆在众人面前的唯有强行击破傀儡这一条路可以走。
　　但是....皮糙肉厚，攻防超绝的傀儡，真的是现阶段冒险家可以攻破的吗？
　　这个问题的答案....好像不用仔细分析就能得出.....
　　可就在此时。
　　一声清脆的声音响在了人群之中：“让我试试可以吗？我也要五分之一就好了。”
　　一位身穿毫不起眼链甲的少女从人群中走了出来。
　　还没等众人说话。
　　她轻轻挥出一道微不可查的剑气，剑气横扫过傀儡的身体。
　　而后，少女轻轻的将长剑收入剑鞘，悠声说道：“这样就可以了，我的五分之一应该没问题吧？”
第五十九章 试炼结束
　　方才的少女自然就是茉莉啦。
　　“怎么回事，发生什么了？”
　　一些冒险家不明所以的望向茉莉。
　　他们也没见茉莉做什么，只是轻轻挥舞了一下长剑，然后将长剑收入剑鞘，就说什么‘现在可以了’‘五分之一的奖励应该是我的吧’之类的话。
　　有点搞不懂是什么状况。
　　茉莉见所有人都望向自己，但却没有丝毫反应，沉默了少许，直接迈步走向铸造所的大门。
　　直到茉莉迈步开走的时候，众人才缓过神来，望着茉莉不解的说道。
　　“刚才发生什么事情了？”
　　“她嘴中说的话到底是什么意思？”
　　“啥玩意，她是谁啊？”
　　“等等....我认识她，她之前因为误会成为了山北之虎的目标，当我们以为她会被山北之虎击败时，她却仅用了一击便将山北之虎轰飞了，后来二十几名冒险家一齐对她，也被她尽数掀飞，实力超绝！”
　　“她靠近傀儡是要出手了吗？”
　　“这等强者出手，结果应该会不同吧？”
　　“也未必，你们也不是没见过傀儡的实力，方才可是大约十名顶级远程输出一齐攻击傀儡，都无法伤害傀儡的身体，就算她真的很强，输出量方面也无法跟十名顶级输出相比较吧。”
　　“也是，无论如何也破不开傀儡的防御啊，只要破不开防御，一切只是无用之功。”
　　冒险家们看到茉莉走向傀儡之时，不约而同的窃窃私语起来，茉莉经过之前与山北之虎等人的战斗，已经颇具人气，不少人对茉莉的实力有些认识。
　　但饶是如此，他们也不认为茉莉能
　　傀儡实在是太强了。
　　而且经过刚才的几轮尝试，基本上已经断定取巧是不行的，
　　唯有强行突破一途。
　　可是....真的能强行突破吗？
　　在众人期盼的目光下，茉莉与戴维斯缓步的走向傀儡。
　　等茉莉靠近傀儡的时候，与众人预想中的碰撞并没有出现。
　　茉莉仅是迈着不疾不徐的步子，颇为从容的走过傀儡的身边，走向铸造所的门口。
　　戴维斯立刻献殷勤般的开始鼓捣起了门锁。
　　整个过程中，傀儡别说攻击了，动都没动一下，跟瘫痪了一样。
　　“这傀儡怎么不动了？”
　　“是啊，不会是能量不足了吧？”
　　“等等看，没准刚才的技能消耗了傀儡大量能量，它正在缓呢。”
　　“也说不定傀儡在憋大招。”
　　看到眼前诡异的一幕，不少冒险家窃窃私语，不明白眼前的一切到底是因为什么？
　　只有少数人眼神一凝，似乎想到了什么。
　　之前茉莉曾经挥出了一道剑气....剑气略过了傀儡身体之后....茉莉说了‘这样就可以了’.....
　　难不成....一股让人不可置信的念头出现在了少数人的脑海中。
　　当着念头出现的瞬间，他们都摇了摇头，将这一念头打散。
　　怎么可能，防御强如‘被最顶尖远程输出站桩输出几个呼吸却毫发无伤’的傀儡，居然被一道看起来非常一般的剑气给击破了？
　　这不清真。
　　唯有少数几名顶尖强者，才堪堪看到了方才一幕的真相——
　　无论是亮龙、白牧、李重、大小姐、还是剩下的几位大佬，他们与茉莉或多或少都有些交流，对茉莉的实力十分重视。
　　正因为如此，当茉莉从人群中走出来的时候，几位最顶尖的强者便将目光凝聚在了她的身上。
　　也正是这样，几位最顶尖的强者才看到了方才的一幕。
　　茉莉轻轻的挥动手中的长剑，一抹剑气掠过傀儡的身体，瞬间，傀儡的身体颤抖了一下。
　　但这些都不关键。
　　关键的是....在茉莉一剑斩出之后，傀儡一直闪烁着光芒的眼睛....突然暗淡了下去。
　　就跟当初没激活时的一样。
　　这一幕，加上茉莉之前说的话，足以证明傀儡的瘫痪是茉莉造成的。
　　可绕是如此。
　　几位顶尖强者也不太敢相信茉莉是依靠硬实力将傀儡从正面击破。
　　大概是有什么技巧？
　　击中了傀儡的致命部位？
　　可无论因为什么，茉莉始终做了一件他们很难完成的事情。
　　在几位大佬的心中，茉莉的重量无疑又加重了不少。
　　当不明所以的冒险家还等着看茉莉大发神威虐杀傀儡呢，结果茉莉早就在他们眼皮底下将傀儡给拆了....
　　一旁的亮龙看到这一幕，悄声的跟站在他身侧的血衣说道：“我在跟你说一遍，不要惹她，懂了吗？”
　　“.....”血衣望向茉莉，要紧嘴唇久久不语，片刻之后闭上了眼睛，似乎默认了亮龙所说的话。
　　刚才的一切，说起来很长，但实际上只发生在几个呼吸之间。
　　“哎呀，你笨不笨。”茉莉见戴维斯鼓捣了半天，也没将门锁研究出个子丑寅卯，于是一把捉住她的手，移开门锁的位置，然后对着门锁就轰了一拳。
　　“砰。”
　　一声闷响。
　　门锁的位置被轰出了一个大洞，整个锁的结构被破坏的一干二净。
　　茉莉打开门，走进了铸造所。
　　原本发愣的众人被这一声闷响惊醒，见傀儡已经被动，铸造所大门又已经大开，立刻争先恐后的向大门的位置蜂拥而去，场面好不混乱。①
　　.......二
　　茉莉走进铸造所之后，环视四周。〇
　　她发现整个一层仅有几个架子，占满整个庭室的是一个螺旋式的楼梯，楼梯可以向上向下延伸，整个屋子里已经布满了灰尘，看起来已经经历了不少的年月。（
　　“我们该向哪边走？”茉莉侧头问向戴维斯。三
　　世界通史能告诉茉莉这栋建筑叫做铸造所，但却不能告诉茉莉身处铸造所的时候要去哪。）
　　很多细节上的东西，世界通史上并不会记载。（
　　“应该是下面。”戴维斯思考了一下说道：“铸造与收集装备的地方在底下，起初是因为矮人王都的铸造所接引的是岩浆，他们用岩浆来淬炼武器装备，上面是休息聊天的地方。”二
（一）零⑴漆思武IX（四）韭岜
　　“后来这种格局被越来越多的矮人所认可，就算无法接引岩浆，也会选择将铸造炉安放在下层。”）
　　戴维斯依靠着自己的知识做出了回答。澪
　　其实还有一点——铸造装备时很可能出现意外，由于幻世中存在魔法物品，制作魔法物品时如果操作不当很可能引发爆炸，将铸造炉安放在底下，就算发生爆炸，受损也能最大化的控制。妻
　　地下室炸不塌，也不会影响铸造所中上层。泗
　　如果将铸造炉放在中上层，一旦爆炸，房屋就会被摧毁。⑻
　　茉莉点头应声：“好，那我们就去下面看看吧。”
　　茉莉率先踏足充满历史气息的螺旋楼梯，开始向楼梯下方走去。
　　戴维斯亦步亦趋的跟在后面。
　　当茉莉沿着楼梯走入地下的时候，却发现周遭一片黑暗，什么都看不清。
　　矮人铸造炉如果是开启的状态，那么照明绝对不是问题，而矮人的铸造炉不出意外都会开启，所以这边的照明设施不是很完善。
　　好在茉莉有大小姐准备好的冒险装备。
　　无论是覆盖提灯还是简易火把，照明的装备总不会少。
　　茉莉拿出了一个火把，将火把点亮。
　　眼前出现的一幕...却着实让茉莉心中一颤。
　　装备，以箱子为单位的装备，满满的堆积在房间的每一个角落。
　　一个箱子里少说也要有几百件各式各样的装备。
　　由于火把照亮范围有限，茉莉只能看到自己附近这边的情况，但估计远处....也都是这样的装备。
　　茉莉玉手一挥，将两个箱子收入自己的背包。
　　等她想要继续收第三个箱子的时候，背包的容量就已经到达上限，无法呈纳了。
　　毕竟背包不能用作大规模运输，能放下两个箱子也已经是勉勉强强。
　　“快装一些。”茉莉赶忙对一旁的戴维斯说道。
　　“...哦！”戴维斯应了一声，走到墙边，也直接收走了两个箱子。
　　“噔噔噔。”
　　楼梯上传来了一阵脚步声，茉莉心知后续的人已经差不多要到了。
　　地上成规模的装备茉莉已经无法拾取了，她最多只能再装几件零散的装备。
　　于是茉莉三步并作两步，直接向锻造炉走了过去。
　　借助着微弱的火把光源，茉莉看到了有一柄长剑以及几件零散的装备静静的躺在铸造炉中心，也不知道到底完没完成打造，不过时间已经不多了，茉莉直接玉手一挥，将锻造炉中的装备一股脑的收入背包。
　　茉莉的背包就这样被完全填满了。
　　“快！！”
　　“快一点！！”
　　脚步声越来越近，一个呼吸不到的时间里，数名冒险家几乎不分先后的来到了地下室。
　　他们也各自带着光源。
　　原本昏暗的地下室瞬间变得明亮了起来。
　　整个地下室的样子也出现在了众人面前——
　　铸造炉位于整个地下室最中心，铸造炉上也已经布满了灰尘，看起来有年头没被使用过了。
　　石墙周围都是些装备装备的箱子，粗略估摸一些，应该有30个左右。
　　墙壁上边则有一些规则排布的小孔洞，大概是为了保持地下室通风接连在地上或者一层。
　　进来的这些冒险家也大多都是熟人。
　　茉莉接触到都是些顶级强者，很多同时也是公会大佬，这些人进来的速度肯定会比别人快。
　　大小姐、永夜、无心、白牧、亮龙等等尽皆在场。
　　这些人进来以后，环视四周，将视线不约而同的放在了茉莉所处的方向。
　　因为这里人迹罕至，全都落了灰尘，茉莉拿走的四个箱子的位置明显留下了痕迹。
　　不过....本身茉莉就应该拿五分之一，直接取走四个箱子也不算过分。
　　当几位看到现场的情况之后，心思涌动万千。
　　这种时候....唯有先下手为强，后下手遭殃。
　　亮龙首当其冲，瞬间冲向了离身体最近的箱子，手掌一挥将箱子收入了包裹之中，剩下的人也不甘落后，纷纷动手开始抢夺。
　　一瞬之间，八个箱子被在场的众人各自收入囊中。
　　房间内剩余的箱子仅有一半多一点。
　　“好像有点不够分啊！”
　　亮龙一边说着，一边飞快的冲向周围的箱子，但还没等他靠近箱子，两根箭矢便阻断了他的去路。
　　出手者，无心。
　　现在的状况是人多箱子少，所以每当别人抢夺到一个箱子，就意味着自己会少拿一个。
　　所以....任何人想要碰触箱子，其他人都会拼了命的阻拦。
　　此时，距离大小姐等人进入铸造所已经过去了数个呼吸，第二批人也陆陆续续的冲进了地下室内。
　　突然——
　　“轰！”
　　一声闷响炸裂在地下室。
　　有玩家施展火球炸碎了箱子。
　　独行冒险家面对现在的局面，绝对是占不到任何便宜，所以干脆将箱子击破，化整为零，这样他们能拿到装备的概率无疑会大几百倍。
　　对于独行冒险家来说，能拿到一两件装备已经不错了。
　　“切....”见到这一幕，许多公会大佬心中暗骂一句，眼前的这一幕无疑是他们最不想看到的。
　　但是他们又没办法阻止。
　　任何一家公会在面对独行冒险家群体，都显得有些苍白无力。
　　倒不是说知名公会不如独行冒险家群体，只是因为战斗规则限制，之名公会没有抱团的必要，导致他们的人员比较分散，不能马上聚集出一直强大的团队。
　　如果不是因为铸造所在地宫内部，每个公会安排的搜索模式都是‘强内弱外’，导致公会大佬离铸造所都不远，恐怕各公会大佬能否第一时间赶到现场都是个问题。
　　当然了，现在这种局面，装备都抢红了眼，谁也都不管规则。
　　一个个箱子被轰的炸裂，整个房间内充斥着各式各样的装备。
　　战斗，也就不可避免了。
　　一场几乎没有队友的超大规模混战，正在铸造所的地下室中如火如荼的展开着，而且随着时间的推移，战斗的规模还在不断升级。
　　许许多多被铸造所外形吸引的玩家，正在源源不断的从四面八方赶来，在装备被抢干净之前，战斗规模只会不断增大。
　　“不去多抢一点吗？”戴维斯望着呆立不动的茉莉，出声问道。
　　“蚊子肉。”茉莉摇了摇头，回答道。
　　茉莉根本不屑一件件装备去抢夺，她方才挥挥手就抢了四大箱子的装备（戴维斯也有两个），现在让她一件一件去抢，根本就懒的动，而且茉莉跟戴维斯的负重都已经接近满额了。
　　茉莉从背包取出一柄长剑，这把长剑是茉莉方才获取的两大箱子装备中的随意一件。
　　将粘着灰尘的长剑拿在手中，茉莉直接丢了一个探查术。
　　“青铜品级的装备，但是属性却比一般的要好，矮人铸造技巧，当真是一绝。”茉莉自言自语道。
　　这些装备只是矮人迁徙之时丢下的废弃不要的装备，就算如此，却也算是精品中的精品。
　　装备整体属性比人类的要高一个档次。
　　而且这些装备并没有因为存放时间过长而发生腐烂、损坏。
　　“帮我施展一个幻象。”茉莉思考了片刻，对戴维斯说道。
　　“什么样的幻象？”戴维斯出言问道。
　　“保持原地不动的就好。”茉莉回答道。
　　“好。”
　　戴维斯应声之后，手指在半空中一划，然后对茉莉说道：“没问题了。”
　　此时，原本茉莉身处的位置，已经被一道幻象所覆盖，幻象的内容就是站着不动的茉莉，这样茉莉在幻象覆盖的范围内进行任何动作，别人也看不出来。
　　而且茉莉身边没有装备，箱子都被茉莉取走了，所以战斗也不会蔓延到这里。
衣龄⑴⑦/司武久逝（九）捌
　　茉莉手掌向上，虚空一握，一个高级信息卷轴出现在了她的手中。
　　“信息——”
依霖一企⑷ 污久⒋咎捌
　　茉莉将卷轴轻轻上抛，手掌保持微微握住的姿态，卷轴则漂浮在了茉莉掌心的上方。
　　“废弃地宫发现铸造所，铸造所内约有七千件精品装备，按照计划行事。”
　　茉莉玉手轻轻握紧，漂浮在她掌心上方的卷轴瞬间被幽蓝色的火焰吞噬殆尽，化成了灰飞。
　　一条发给莉莉西亚的信息。
　　既然废弃地宫中有宝物的存在，那么茉莉就可以执行之前交代给莉莉西亚的任务了！伊
　　不一会，所有试炼者的脑海中均响起了一段信息：澪
　　“最终试炼，矮人铸造所已经开启，矮人铸造所中有大量精品装备，学院并未收取，留做试炼之用，所有铸造所内装备均计算大量积分，试炼结束后铸造所内装备上交，并且可以获得等值的报酬，表现优异者可留下铸造所内获得的装备，同时，如果试炼者获取的装备数不小于1，则必须手持一件铸造所出产的装备，否则取消比赛资格。”⒈
　　传讯术。⒎
　　莉莉西亚安排人，将这段话以传讯术的方式下达给了位于凤凰山的全部试炼者。私
　　听到这条天降的信息，冒险家们的反应各不相同。吾
　　不知道铸造所存在冒险家听到这个消息，赶忙寻找铸造所的位置。（
　　正在为获取装备而战斗的冒险家们，战斗的激情更加昂扬，能出现在这一位置的冒险家，无一不想争夺最终的排名，铸造所的装备既然能计算积分，那就肯定不低，为了最终名次也要拼一拼！九
　　那些获得了一箱子装备的大佬可就不乐意了，一箱子精品装备对于她们来说，那可是钱都换不来的东西，这些装备能给自己团队实力提升一个档次，将这些装备换成积分，他们是一百个不愿意。）
　　不过无论这些公会大佬如何不满意，他们也逃不出给茉莉打工的下场。事
　　而且这些大佬也无话可说。韭
　　毕竟上面说了，这些都是学院留下来，用作试炼的道具，虽然这一说法公会大佬们都很怀疑，但就算她们再怎么怀疑也没有证据，光是一点点灰尘并不能说明任何事情。坝
　　而且，有了这些装备，基本上前几名就锁定在他们身上，前几名可是有丰厚的生活职业培训名额的，而且上交这些装备，也可以获得‘等值’的奖励，咬咬牙能接受。。
　　“....”茉莉嘴角咧起了一抹弧度。
　　茉莉嘴角的笑容，让戴维斯情不自禁的打了个寒颤。
　　虽然戴维斯没看出事件的具体发展，但她从茉莉的笑容中，就已经知道茉莉赚大发了。
　　.....
　　战斗，随着时间的推移逐渐更加的火热。
　　但这种火热持续了半天，整个铸造所的地上所剩无几，但问询赶来的冒险家却越来越多。
　　逐渐的，争夺的目标从地上的无主装备，变成了已经落入冒险家手里的装备。
　　许许多多冒险家开始疯狂的向周围的人出手，为的就是打劫铸造所出产的精良装备。
　　由于规则所限，所有身上有铸造所出产装备的人，必须手持一件，这就导致了获取了装备的人不能悄悄隐藏。
　　茉莉跟戴维斯也是如此。
　　因为二人手持着武器，也让不开眼的人干了好几次。
　　不过....敢于找上茉莉与戴维斯的冒险家....全都没有什么好下场。
　　茉莉倒是没下手重，依旧让对手保持作战能力。
　　.....
　　整个试炼，从猎杀魔物，变成了对装备的争抢。
　　这种争抢，一共持续了3天之久。
　　这三天里，戴维斯一直跟茉莉走在一起。
　　茉莉没说什么时候放戴维斯自由，戴维斯也不敢多问，只能跟在茉莉身边。
　　.....
　　直到第四天。
　　清晨。
　　试炼结束的消息，终于以传讯术的形式通知了下来，这场持续了五天的入学试炼....终于要落下了帷幕。
衣淋一奇斯屋⑼斯韭罢
　　试炼生活即将结束，令人紧张的最终排名即将揭晓。
第六十章 概况
　　“所有人，请回到栈道靠近凤凰城的位置，铸造所的武器也可以收起来了，于此消息下达后，猎杀魔物不再获取积分，同时整个凤凰山区域禁止争斗，违令者格杀无论。”
　　传讯术。
　　冒险家们听到这一消息后，不约而同的放下了武器，他们心中涌现出不同的滋味。
　　实力弱小却持有铸造所装备的冒险家心中庆幸万分，他们得到铸造所装备多半依靠运气，如果试炼时间再长一点，装备肯定会被别的冒险家抢走。
　　实力强横有心想要争取更多积分的冒险家则是攥拳跺脚，如果时间再多一点，他们说不定就能多抢一两件装备，让积分更上一个层次。
　　不过也没办法，试炼已经到此为止。
　　格杀令是针对那些作乱根源者下达的，他们的目的本就不是为了积分或者试炼成绩，单纯以取消试炼名额作为约束，对作乱根源者来说，基本没有影响力。
　　作乱根源者很怕官方制裁，他们就算敢猎杀冒险家也是钻着规则的空子，认为在不明显违规的情况下七公主拿他们没办法。
　　强行跟七公主殿下明怼，借他们几个胆子也不敢。
　　“大小姐，帮我看她一会。”茉莉拎着戴维斯的脖颈，将小萝莉扯到大小姐面前，轻声说道。
　　大小姐愣了一下，点了点头：“啊？....哦。”
　　从铸造所离开后，茉莉便跟大小姐走在一起，她们在后续的几天里，完全处于挂机状态，偶尔搜索一下废弃地宫。
　　以她们手上的装备量，费时费力抢两三件装备也没什么用。
　　反而跌了自己的身价。
　　茉莉对大小姐说道：“我有点事，要先离开一下。”
　　说完，她转身就要走。
　　“喂....”戴维斯忍了一路，此时再也忍不住了，出声叫了茉莉。
　　茉莉懂她的意思，戴维斯是在讨要自由，眼看着试炼就要结束了，茉莉还一点都没放她离开的意思，这让她有点慌。
　　茉莉停住脚步，也没转过身，淡淡的说道：“安静的呆一会。”
　　“.....”戴维斯沉默不语，从她的脸上看不出什么表情，毕竟她的真神隐藏在幻象之下。
　　茉莉迈步走开。
　　大小姐望着茉莉离开的背影，心中的好奇更胜一筹。
　　茉莉的实力无论相处多久，大小姐也永远没有看透过，而且茉莉的交际圈也很神秘，动不动就消失。
　　简直就是谜一样的存在。
　　只不过大小姐并没有发现，自己的队友-雾，望向茉莉背影的眼神却并不一般。
　　雾的眼神中闪烁过一阵眀悟的神光，嘴角也咧起一抹略有深意的弧度。
　　……
　　凤凰山，山脚。
　　“殿下，您之前一直在干什么？”莉莉西亚的语气稍微有些不满。
　　茉莉伸出手，止住莉莉西亚的责问，直接岔开话题，说道:“做乱的根源者对试炼造成了多大影响。”
　　莉莉西亚心中有所不满，但听到茉莉问题之后依然尽职尽责的回答:“五天之内被根源者猎杀的冒险家一共有三千左右，名单上值得关注的冒险家一共死了七人，特别关注的冒险家全部安然无恙。”
　　“这里是试炼排名名单，请殿下过目。”
第六十一章 成绩取消
　　茉莉接过名单，上下扫看了一会，然后收了起来，对莉莉西亚说道：“就这样吧，将铸造所的装备全部收集上来，然后计算积分，收缴装备之前，让咱们的人演一演，你明白我的意思吧？”
　　“明白。”
　　莉莉西亚领命后撤。
　　.....
　　冒险家们来到各自分部的栈道前，虽然没有明确说明，但绝大多数冒险家均选择退到了他们来时的区域。
　　东部进来的玩家退回东部栈道前，西部....以此类推。
　　此时，无论哪个区域都已经有不少士兵出现，士兵们在栈道前区域的中心摆了一张桌子，几名士兵坐在桌子后面，剩下的站在四周维持秩序。
　　除了士兵之外，每个区域都有根源者大佬莅临在位。
　　东部区域——莉莉西亚。
　　南部区域——伊芙。
　　北部区域——岩石村村长克齐德。
　　西部区域——拍卖行老板哈桑。
　　都是学院的绝对高层。
　　这些高层出面是为了与学生见上一面，稍微熟识一些。
　　从传讯术将信息告知所有冒险家之后，大概过了五个小时，绝大部分冒险家都已经来到了栈道口。
　　.....
　　此时此刻，东部区域。
　　“诸位幸运的冒险家。”莉莉西亚站在人群最前方，浑身上下透露出一股干练与上位者的压迫，说道：“你们已经通过了试炼，无论名次如何，希灵学院都会为你们敞开大门，在希灵学院中你们可以快速的提升自己的‘阅历’，比起经验值来说更为重要的阅历，虽然我现在这么说诸位可能不信，但不妨稍微试听两节课程，学院教课全都是不收费用的，前半年也不设置考勤，诸位随时都可以离开。”
　　“至于在试炼中表现优秀的强者，你们将会得到生活职业培训名额作为奖励，但在你们选择得到奖励的同时，必须加入学院入学一周，一周之后便可随意退学。”
　　听到莉莉西亚的话，全场陷入的一阵沸腾。
　　“耶，终于能发奖励了，就是不知道我能排多少名。”
　　“是啊，希望自己能排高一点，如果能拿到高名次附赠的生活职业培训名额，那可就瞬间赚翻了。”
　　“本以为七公主想要借入学为由头，诈取大家的入学费，但没想到入学居然是免费的？”
　　“那七公主岂不是白白受累，我们赚大发了呀！”
　　“而且听起来似乎他们对学院很有信心，认为我们学一周之后都会选择留下？我开始有兴趣了起来。”
　　“我决定入学看看，反正通过试炼了，不入白不入。”
　　站在此地的均是成功通过试炼的冒险家，只要没死就算通过。
　　实际上试炼的死亡率很高，除了被作乱根源者杀死的3000多人外，死在魔物手中、被冒险家杀死的不在少数，足足有两千人左右。
　　也就意味着，整场试炼一共死掉了五千多冒险家....这个数字不可谓是不低。
　　但也正因为如此，剩下的冒险家水准会比较高，无论强弱，有被猎杀或者经历极其困难遭遇的经历，肯定会得到某些方面的提升。
　　大家兴奋的讨论着，因为马上他们将要撷取自己的胜利果实！企
　　“静一静。”莉莉西亚等冒险家谈论了一段时间之后，莉莉西亚出言维持了现场的秩序：“现在收缴铸造所内存放的装备，每件武器计做9积分，防具计做12积分，小件装备计做5积分。”I
　　规则上提到了，如果持有从铸造所获得的装备，必须将最起码一件装备持在手上。I
　　持有防具的冒险家最倒霉，防具握在手里，对行动造成的影响很大，所以防具附带的积分最多——高达12分。彡
　　武器可以直接握在手中使用，但考虑获得的武器未必是冒险家精通的，所以附带的积分也比较多——9分。澪
　　持有小件装备的玩家具有很大优势，别人甚至都发现不了，所以小件装备只计做5分。I
　　如果有人持有复数件装备，每件就都按照最低的分值计算积分。V
　　总不可能有人在手持戒指跟板甲上，选择板甲吧？I
　　“不要试图隐瞒获得的装备，你们的一举一动都在我们的注视之下，无论是猎杀魔物还是抢夺装备。”莉莉西亚环视四周，用所有人都能听到的音量警告道：“你们的积分早就已经被计算出了，再次重申，不要试图隐瞒装备。”X
　　冒险家们排好了队，一个一个按次序上缴装备。七
　　一开始的上缴非常顺利。③
　　冒险家来到事先准备好的桌子前，将装备仍在桌子上。④
　　卫兵将装备收了起来，也不登记，也不做记录，就跟他们已经知晓了一切一样。
　　直到第三个男子，来到桌子前，他轻轻的扔下了一柄长剑以及一套全身链甲。
　　全身链甲包括头、护肩、上衣、下装、护腿、鞋子。
　　此人相当于上缴了七件装备，在所有冒险家中都算是非常高了。
　　这人扔下装备就想走。
　　“等等。”一声呵斥声突然传了过来。
　　男子转头问道：“怎么了。”
　　“.....”卫兵沉默不语。
吾易（七）⒏把林妻遛医
　　“没事我就先走了？”男子询问着，也不等卫兵回话，转身就要走。
　　“戒指。”就在男子即将迈开步伐的时候，坐在桌子最左端的莉莉西亚，突然呵止出声。
仪零亦七是午韭司⒐扒
　　“啊？”男子愣了一下，脸色微变，但还是一副不明所以的态度。
　　莉莉西亚没有回答，而是转头看向了坐在自己边上的士兵。
　　士兵立刻翻看起了记载着什么东西的名单，然后朗声说道：“矮人守护之戒，银灰色，上面雕刻着矮人图腾，轻微破损，有一道三厘米长的划痕。”
　　随着士兵不断的叙说，男子的脸色越发的惨白，等到士兵说完之后，男子脸上已经完全丧失了血色，他赶忙陪笑道：“对对对，瞧我的记性，这戒指太小了，我都忘了。”
　　男子说着，将一枚跟士兵叙述一模一样的戒指放在了桌子面前，然后一阵道歉。
　　“不用了，你的试炼成绩取消。”
　　就在男子道歉的时候，莉莉西亚冷声说道。
第六十二章 出场
　　之后无论男子如何认错求饶，莉莉西亚都没有任何犹豫，铁了心要剥夺他试炼的成绩。
　　最终，男子被士兵拖了下去，留下现场的人一阵唏嘘。
　　“居然记录的如此精准，看来黑装备的念头还是不要有才好。”
　　“是啊，强行藏装备只能偷鸡不成蚀把米呀，刚才那人积分肯定非常高，可惜了....就因为匿下一枚戒指丢失了名次奖励。”
　　“因小失大，当真可惜，而且上缴装备本身也有‘等值’的奖励，”
　　这些念头在剩余冒险家的心中升了起来。
　　一直用余光注释冒险家的莉莉西亚见到这一幕，嘴角在别人看不见的角度咧起了一抹弧度。
一林⑴VII是伍究IV（九）芭
　　.....
　　凤凰山山脚。
　　男子被两名士兵一左一右的架着走，男子一顿挣扎、哭闹，简直是闻者伤心、见者流泪。
　　但当三人来到山脚之后，士兵却直接松开了手，完全没有继续控制男子的意思，而且男子脱离士兵的控制后，也不折腾了。
　　“辛苦了二位，让你们抬了我一路。”男子站在原地，拍了拍两位兵士的肩膀，动作非常亲密。
　　一名士兵笑着怼了男子一句：“别跟我整这没用的，哈维，你小子可是赚翻了。”
　　另一名士兵跟着附和道：“是啊，哭哭喊喊就得到了半金币的奖酬，简直过分。”
　　“还行。”被称作哈维的男子哈哈大笑，说道：“谁让我天生爱表演呢，换你们上你们没准还不行呢。”
　　“得了，你小子也是有一技之长。”一名士兵锤了哈维胸口一拳，笑道：“改天请我们喝一顿，还有明天该你换班，别忘了。”
　　哈维点了点头：“好。”
　　原来，刚才发生的一切都是茉莉精心布置下来的演技。
　　哈维所为士兵，在集合的时候早早的混入人群之中，而且哈维知道等下要在桌子前收缴铸造所的装备，他早早的就在桌子附近等候着了。
　　等前面几个人平稳的交完装备后，哈维便闪亮登场，表演了之前的一幕。
　　冒险家们谁都不认识谁，就算有没参与过试炼的士兵混进去，大家也都发现不了。
　　经过哈维的表演，基本上不会有人再敢私藏装备。
　　就算众人心中依旧对‘’打着问号，他们也不敢在这上面豪赌。
　　如果真有有疯子选择赌，对铸造所装备下落一无所知的士兵毫无办法，只能被他们欺骗。
　　但对于茉莉来说，损失也不大，疯子如果有也只是极少数，不可能所有人都敢赌上自己的试炼成绩吧？
　　铸造所的装备对于茉莉来说非常重要，其实不光茉莉，基本上所有人都希望自己能将装备保留下来。
　　矮人铸造的装备属性比市面上常见的装备要好，对于追求极限的冒险家来说，铸造所流出的这批装备无疑是最好的选择。
　　追求极限的人都是些豪主。
　　一件极品装备原本价值10金，但实际上它的价格肯定会高于10金，甚至数倍于10金。
　　一个物品的实际价格由其价值所决定，受供求关系所影响。
　　很明显在公会大佬的面前，这些装备的价值要翻上一番，而且这些装备也处于供不应求的状态。
　　无论将装备卖给知名公会的大佬，还是自己穿着增强实力在以后的日子抢占先机，总比‘等价’卖给茉莉赚。
　　所以说‘等价’补偿对于冒险家来说是亏的，而且如何等价，还要茉莉说的算。
　　大多数冒险家并不想上交装备，尤其是那些自知交了装备获得奖励档次也不会上升的咸鱼冒险家。
　　不过现在....经过哈维的精妙表演，想要私藏装备的冒险家...可要好好掂量一下咯。
　　当然了，‘私藏装备然后被抓’的戏码，在东西南北四个区域一同上演，东域并不是特立独行。
　　.....
　　收缴装备的事情进行了一个多小时。
　　看似收缴装备的进行的非常顺利，每个人真正的积分也都计算了出来。
　　等四个区域所有冒险家全部统计完毕之后，总排名也就彻底出来了。
　　.....
　　东域。
　　莉莉西亚从座位上站起身来，面无表情的跟冒险家们说道：“请给位稍等一下。”
　　.....
　　西域。
　　拍卖行老板哈桑脸上挂着笑容，声音非常柔和的说道：“亲爱的冒险家们，感谢你们参与试炼，现在请稍事等候一下。”
　　.....
　　南域。
　　暴躁萝莉伊芙自始至终都没有好气，耷拉着脸颊：“.....”
　　.....
　　北域。
　　岩石村村长克齐德拄着拐棍，捋着自己花白的胡须：“不错，老朽很期待你们接下来的表现，不过现在还请诸位等候一下。”
　　.....
　　几位根源者大佬说完话后，站立在原地，眼观鼻鼻观心，一点动作都没有。
　　让周围的冒险家摸不着头脑。
　　就在此时——
　　在所有冒险家前方，一副（四副）巨大的水晶画卷从天边展开，接引天际垂落。
　　岩石村的冒险家们见过这一手，当初巴隆‘直播’座狼山脉首通比拼的时候，就是使用这样的水晶画卷。
　　所有人将的时间都被水晶画卷吸引了过去。
　　画卷中是一排衣着甲胄，意气风发的兵士，兵士手持长枪，虽然远隔数里，但冒险家们却从画卷中感觉到了一股摄人心魄的威势。
　　胆子稍小的人甚至已经情不自禁的低下了头。
　　“这是....要干什么！？”有冒险家出声问道。
　　就在他话音刚落之际。
　　士兵们猛地震了一下长枪，以中间位置为基准，分左右转神，脚步整齐划一的向两侧离开，让出了身后的景色。
　　当这排士兵分开后，众人才看到，在他们身后依然是一排长枪兵，由于队列实在太过整齐，居然没人在第一时间发现。
　　第二排长枪兵也是如此，以中间为基准，左边的人向左转，右边的人向右转，然后迈着整齐的步伐从画面中离开。
　　一连重复了九排。
　　“好大的排场。”
　　“有点东西。”
　　水晶画卷前的人见到如此壮观的排场，情不自禁的惊叹出声。
　　第十排是四名手跨花篮的小男孩跟四名同样跨着花篮的小女孩。⒈
　　当这些金童玉女在画面中出现时，他们统一将手伸进花篮中，抓起一把鲜花洒在半空中。②
　　在美丽的花海中，男孩女孩也从中间散开，只不过他们并没有退出画面，而是纵向站立。林
　　站位看起来跟古代衙门里的衙役一样。叄
　　当最后一排小男孩小女孩分开之后，一男一女，出现在了水晶画卷中央。②
　　所有人将目光凝聚在了这两个人的身上，想要知道，他们到底是什么身份。霖
第六十三章 魔法伎俩企
　　“这个男的我见过，他不是凤凰城新任城主吗？机缘巧合下我曾经见过他一面！”⒋
　　“不可能吧，你一定看错了，凤凰城城主可是凤凰城身份最高贵的人，怎么可能他站着，别人坐着呢？”扒
　　“是啊，说的对啊，如果站在宝座前的是凤凰城城主，那坐在上面的又是谁呢？”
　　“等等....我好像想起来了，凤凰城还真有一位身份高出城主数倍的存在。”
　　水晶画卷上，天空中散落的花雨逐渐落地。
　　两排小男孩小女孩分立两侧。
　　一男一女出现在了众人的眼前。
　　男子站在宝座边上，他衣着华贵，脸上挂着一股上位者特有的从容，就算是以侍者的姿态站立座边，却也给人一种‘他绝不是一般人’的感觉。
　　经过众人一顿讨论，一致认定——此人就是凤凰城城主。
　　由此，座位上少女的身份也就呼之欲出了——
　　那位衣着称得上奢华的连衣裙、肤白貌美少女，就是本次试炼的主办者、凤凰城权利最高人——四象帝国七公主殿下。
　　除了七公主之外，没人能让凤凰城城主侍立身侧。
　　就在大家议论纷纷的时候。
　　凤凰城城主踏前一步，操着明快清晰的声音说道：“各位冒险家们，大家好，恭喜大家通过试炼，巨额的奖励在向你们招手.....”
　　凤凰城城主也是年轻有为的类型，如今才27岁，对于城主之位来说，显得有些年轻。
　　他开始对所有冒险家说一套官话，欢迎冒险家们成功通过试炼。
　　“.....欢迎你们成为希灵学院的一份子，请心怀谦谨之心，为能够加入学院而自豪欣喜吧！”
　　说了五六分钟，城主才把所有该说的说完，在说完之后，凤凰城城主向后退了两步，将位于宝座上的茉莉让到了最为显眼的地方。
　　“诸位学子。”坐在座位上的茉莉的声音一下子将所有人的目光吸引了过去。
　　比起凤凰城城主，可爱漂亮的美少女无疑更加吸引人。
　　茉莉坐在宝座上，娇小的身体与大气的王座有些不搭，颇有身体被王座包裹的感觉，她左手手肘拄在王座的扶手上，头斜斜的靠在手背。
　　在庄严奢华的气氛烘托下，明明年纪不大的少女，身上却添可一份慵懒与从容。
　　“有人可能见过我，但大多数人对我都很陌生，你们以前都称呼我为七公主，不过今天之后，我希望你们称呼我为校长。”
　　茉莉道出了自己的身份。
　　基本上所有冒险家都猜到了，并没有震惊。
　　茉莉继续说道：“欢迎的话城主已经说得很多了，我也不招人嫌了，聊一聊你们最关心的事情——试炼奖励吧。”
　　说道这里，茉莉顿了顿，微微侧头看了一眼凤凰城城主。
　　凤凰城城主立刻恭敬的低下了身子，用手一挥。
　　下一刻。
　　所有冒险家脑袋上方闪烁了一阵奥术之光，紧接着，光满消逝，一张薄薄的羊皮纸缓缓飘落。
　　冒险家们下意识的抓住眼前飘落的羊皮纸。
　　只见一张A4大小的羊皮纸上只写了一串数字，别的什么都没有。
　　心思快的冒险家已经猜出来了，这些数字，就是每位冒险家试炼的名次！
　　一时之间，栈道前鸦雀无声，只回荡着因为紧张而十分凝重的喘息。
⒉澪扒（五）磷酒衫陆酒
　　制造出如此一幕靠的是‘一元法术——魔法伎俩’。
镏邻II⑵叄④⒏⒏私
　　一元法术作为最低阶的法术，魔法学徒就可以使用，魔法伎俩是一个泛用性非常强的魔法，其能力可以干跟多事情，诸如——‘将一杯水变成冰水（温水）’‘让某个巴掌大的地方变干净（布满灰尘）’‘制造出一些小玩意（具有时限）’。
　　但其用途也仅限于‘伎俩’范畴，能取悦他人或者自己，但很难创造出价值。
　　方才的魔法伎俩之所以能覆盖如此大的范围，主要是因为凤凰城城主不是一个人施展的，而是供给十三位魔法学徒共同施展。
　　而且所有施术者都身处增幅法阵之中，所以才能造成这样的效果。
　　“按照之前约定的——1至3名，获得由帝国授予、全大陆认可的称号，并且每人获得50名生活职业培育名额。”
er零VIII无O九叁溜久
　　“4-10名每人获得20名生活职业培育名额。”
　　“11-50名每人获得10名生活职业培育名额。”
　　“51-100名每人获得2名生活职业培育名额。”
　　“101-500名每人获得1名生活职业培育名额。”
　　“501-1000名获得大量金钱、装备奖励。”
　　“你们手中都有自己的名次，请凭借羊皮纸在八小时内去指定地点兑换奖励，至于1000名以后的冒险家，你们在试炼中应该也有不少个人收获，而且你们也将一同获得免费入学希灵学院的资格。”
　　“另外，所有上交铸造所装备的冒险家，去相同地点领取等价值的物品。”
　　茉莉一口气说完，冒险家们的反应也各不一样。
　　但就在此时——
　　“请等一下，我为什么没有记录名次的羊皮纸！？”
　　一声颇为粗狂的声音从东部区域的人群中响起。
　　众人寻声望去，说话者是血舞牙副会长——亮龙。
　　亮龙举起了手，向莉莉西亚询问。
　　莉莉西亚只是看了她一眼，便转过头，没有丝毫回答的意思。
　　亮龙很清楚，在周围人头上闪烁奥术光辉的时候，自己身边一点反应都没有，绝对不是自己弄丢了。
　　而是根本就没有属于自己的羊皮纸。
　　水晶屏幕上，茉莉的嘴角突然流露出一抹揶揄的笑容，她眼梢微弯，说道：“是不是有人说自己没有羊皮纸？”
　　“没错，确实有些人没有羊皮纸.....”
　　茉莉顿了一顿，故意吊起胃口。
　　“你们没有羊皮纸的原因是......”
呜伊祁（八）⒏霖VII留（一）
第六十四章 两万积分！
　　茉莉拉着长声，然后突然快速说道：
　　“你们不需要羊皮纸来记录成绩，你们的优秀值得本殿亲自公布！”
　　听到水晶画卷中传来的声音，亮龙眉头突然舒展开了，嘴角慢慢扬起了一抹笑容，不过这抹笑容出现在亮龙的脸上，倒是让人感觉有些害怕。
　　一些看不惯亮龙的冒险家本以为有热闹可看，结果发现没有羊皮纸的原因是亮龙积分太高，略有些失望。
　　茉莉轻轻的打了个响指，一份精心装裱、鎏着金边的羊皮纸漂浮在了她的眼前。
　　茉莉看着羊皮纸的内容，朗声念到：
　　“入学试炼第三名，亮龙，总积分——1953！”
　　“哗啦——”
　　听到茉莉说出积分数后，无论身处哪一区域的冒险家均爆发出了阵阵质疑。
　　“开玩笑吧，接近两千分？”
　　“我才一百多分，怎么可能这么多？”
　　“太可怕了吧，接近两千的积分！”
　　很多冒险家不相信亮龙成绩的真实性，两千多分的数值太过恐怖，让人觉得不真实。
　　不过也有知晓内情、参与了铸造所装备争夺的冒险家，或者亲眼看到亮龙上交装备的冒险家，了解亮龙的收获。
　　“你们弱，不代表别人也弱，人家亮龙在铸造所可是抢夺了整整一箱子的装备，积分自然恐怖。”
　　“而且人家猎杀魔物的速度也不是你们能想象到的，积分自然高。”
　　在一片质疑声中，水晶画卷中的茉莉说道：
　　“亮龙上缴的装备非常多，足有接近三百件，经过商议，算作表现优秀，特此奖励亮龙铸造所装备50件，于其他奖励一并下发。”
　　有了茉莉的解释，这些冒险家才止住争论，但饶是如此，他们心中对亮龙的评价上升了一个档次。
　　毕竟能在接近三万人的大型试炼中取得第三席，说明亮龙的实力确实值得所有人尊敬。
　　实际上一口气收取一箱装备的并不是只有亮龙，大小姐、无心、永夜等人都抢到了一箱子装备。
　　但亮龙运气比较好，他那一箱装备价值积分比较多。
　　所以他才能凌驾众人之上，取得试炼第二名这一优异成绩。
　　“第三名的冒险家，请于三天之内上报50名职业者名额，至于你的称号，目前还在商议之中，如果你有什么建议也可以提，此次称号虽然没有属性，但也在大陆范围内认可，希望你慎重对待。”
　　茉莉说完奖励之后，羊皮纸缓缓的翻过一页。
　　“入学试炼第二名——”
　　茉莉望着名册，明显的皱了皱眉头，以至于所有冒险家能从水晶画卷中感觉到七公主殿下对于试炼第二名人选很不满意。
　　“入学试炼第二面，戴维斯，总积分2741....”
　　听到试炼第二名的名字后，所有冒险家心中闪过一丝明悟之色。
　　“这名字...是根源者吧。”
　　“十有八九。”
　　“怪不得七公主殿下有些不开心。”
　　冒险家之间流传着一些传闻，据说七公主殿在根源者中不受欢迎，在她举办的试炼中，有很多根源者扰乱进程。⒈
　　从之前七公主殿下下发的那份全是根源者的猎杀名单上就可以看出，七公主殿下并不喜欢根源者。玲
　　而且戴维斯在名单之上，同时也是身负积分最多者之一，猎杀奖励积分高达三百。艺
　　这说明七公主殿下很想戴维斯死。琦
　　但就是如此，戴维斯非但没有死，反而在试炼中取得了第二名的成绩，七公主能开心才怪呢。⑷
　　“恭喜你啊，希望你在学院中能有所改变，成为对帝国有用的人才。”茉莉声音略有些冷意。巫
　　“你的奖励跟第三名一样，额外还有三千金币，希望你不要辜负帝国给你倾注的资源。”玖
　　“哎！？”听完茉莉说的话，最懵逼的当属戴维斯本人。私
　　小萝莉听到自己获得第二名的成绩，而且还有奖励的时候，差点惊喜的跳了起来。韭
亿邻仪齐泗（五）鸠泗⒐爸
　　一开始戴维斯也没有得到羊皮纸，不过戴维斯没有任何惊诧——自己作为一个阶下囚，能有试炼成绩才有鬼。⑻
　　就算当七公主说出‘们不需要羊皮纸来记录成绩，你们的优秀值得本殿亲自公布’这番话，戴维斯也不认为自己会有成绩。
　　但是....万万没想到，自己居然获得了第二名？
　　自己这第二名来的也太简单了一些吧，也就跟着抓住自己的女剑士混了混，捡了两箱子装备然后上缴了出去。
　　奖励....也太丰厚了吧？
　　“至于本次试炼的冠军，成绩最优秀者.....”茉莉顿了顿，然后说道：“人族未来的希望，17941积分获得者，茉莉！！”
　　说这些话的时候，茉莉差点笑了场。
　　自己给自己颁奖，还一顿尬吹，这种经历也是头一遭！
　　不过当别人听到茉莉说的话后，都愣在了原地，双眼发呆的不知道在想什么。
　　时间一秒十秒的过去。
　　天地失声。
　　直到一分钟后，一声惊叹响在了天地之间：
　　“不可能吧，接近两....两万的积分！？”
　　一位冒险家道出了众人的心声。
　　刹那间，无论哪个栈道前，所有冒险家爆发出了一阵惊天动地的讨论之声。
　　“不是，我听错了吗？一万七千九百多分，接近两万分！？”
　　“不...你没听错，我们听到的也是一万七千九.....但这一点也不真实，为什么能有这么多的积分啊？”
　　“谁能告诉我茉莉到底干了什么？”
　　“难道她洗劫了铸造所吗？”
　　“谁是茉莉？”
　　“我不相信，无论如何我要一个说法，这积分太假了。”
　　“虽然假，但我觉得也是真的啊，如果七公主造假成绩，戴维斯根本不可能能得到第二名，而且造假也不会在第二名三千分的情况下，造个两万分的第一吧！？”
　　“无论如何，需要一个说法....”
　　对于茉莉接近两万的积分，只要脑子还正常的人，没有一个选择相信。
　　他们在等一个解释。
第六十五章 圆满落幕
　　所有人都不敢相信居然有人能在试炼中赚取接近两万积分。
　　猎杀一只17级魔物才6积分，猎杀20级精锐头领最多也才能获得100积分。
　　一件铸造所的装备最高12积分。
　　如何算能到接近两万积分？
　　把铸造所搬了都不够吧。
　　众人心中涌现出了浓烈的不真实感。
　　就连对茉莉熟悉的人也不敢相信这一切是真的....毕竟七公主殿下说出的积分太过恐怖。
　　积分量是第二名‘戴维斯——2714’的六倍有余，接近七倍！！
　　这还是对于试炼第二名而言。
　　至于一般冒险家就更不信了，一般冒险家有个几十分接近一百分就跟厉害了，茉莉是他们的两千多倍。
　　这如何让人相信。
　　“安静一下。”莉莉西亚见冒险家们一直安静不下来，愠声呵止。
　　只是此时的冒险家们已经讨论上头了，这种情况下根本不会理会莉莉西亚的呵止。
　　如果是一般情况，莉莉西亚都懒得跟这些冒险家交流。
　　但现在自己是学院管理着，这帮冒险者身为学生却不听从自己，莉莉西亚焉能不管，更何况这帮冒险家正在质疑七公主殿下公布的成绩，一定程度上可以算作对七公主不敬。
　　莉莉西亚如何能忍？
　　就在她心中怒意高涨，准备做出举措之际，水晶画卷中茉莉的声音再度响了起来。
　　“本殿知道可能有人对第一名的积分来源有所怀疑，接下来本殿将亲自讲解第一名的积分构成。”
　　冒险家听到茉莉说话， 这才停止了议论。
　　这些冒险家的注意力都放在了水晶画卷上，没人注意莉莉西亚的神色。
　　这帮小可怜虫还不知道，他们在无意之间给自己惹了多大的麻烦。
　　身为在校生惹怒超级领导，这种情况有多惨....上过学的人心中多少都有点数。
　　现在这帮冒险家依旧将注意力放在了两万积分上，他们需要一个解释。
　　“这位冒险家猎杀魔物三只，获得积分21。”画卷中传来了七公主清脆悦耳的声音。
　　“获得铸造所装备412件，与第二名相仿，积分2620。”
　　听到这里，冒险家们心中愈发疑惑。
　　获取积分的大头都算完了，积分明明还差了15300，这15300积分从哪来？
　　紧接着，七公主抬起头，羊皮纸飘落在地，她双眸似乎透过画卷，直视在场的每一位冒险家，一字一顿的说道：
　　“猎杀根源者....103位，获得积分15300！”
　　“嘶。”
　　听到七公主的话，现场的冒险家无不倒抽一口凉气，心中涌现了一种‘意料之中，情理之外’的感觉。
　　是啊。
　　猎杀根源者也是获得经验的大头，每位猎杀名单上的根源者最低都身负100积分，更有身负200、300者。
（二）就⊙无衫巴旗艺⒊
⑴〇亿祁（四）伍疚私IX扒
　　这种积分获取速度，比起猎杀魔物或者抢夺铸造所装备要多太多。
　　不过....所有冒险家在一开始就否定了有人能通过大量猎杀根源者赚取积分。
　　“卧槽，猎杀根源者赚取积分？我他妈见到根源者都跑，茉莉居然猎杀根源者？”
　　“有点恐怖了，但是她为什么能找到那么多根源者呢？”
　　“傻吧，能猎杀根源者的人肯定15级以上了呀，能使用探查术了，如果敢于承担乱用探查术引来的仇恨，想要找到根源者并不难。”
　　“强，简直太强了！”
　　情理之中——除了猎杀根源者之外，没有其它获得积分的途径。
　　意料之外——不可能依靠猎杀根源者赚取积分呀！！
　　就连亮龙那个公认的疯子，也没想到猎杀根源者来赚取积分。
　　所有冒险家心中一阵唏嘘，感叹自己眼光狭隘——自己不行也就下意识的认为别人不行。
　　按照七公主的解释，一切就都说得通了。
　　猎杀了103位根源者，积分高达一万七千九完全可以解释。
　　不过所有冒险家心中依旧带有着一丝不真实感。
　　103位根源者....五天之内杀完.....还抢了几百件铸造所内的装备.....
　　听起来怎么跟故事一样呢？
　　茉莉没管冒险家们的反应，继续说道：“第一名奖励在第二名的基础上，额外增加在砂石王国境内生效的‘骑士’头衔。”
　　“请在获得奖品后，继续为帝国献出你的忠贞。”
　　继自己夸自己之后，茉莉又完成了一个奖项——自己给自己发奖励。
　　有点东西。
　　茉莉说完话后，分立两侧的小男孩小女孩重新按次序走回茉莉前方，撒了一把鲜花。
　　然后长矛兵们也一队队重回画卷中心。
　　就跟之前开场的回放一般。
　　等一切回归最初始的状态后，空间一阵扭曲，水晶画卷凭空消失。
　　至此，希灵学院入学，圆满落幕。
　　.....
　　凤凰山，东部栈道。
　　“走了？”大小姐轻声说道。
　　雾从一开始就傻笑的望着水晶画卷，在水晶画卷消失之后，她依然没有回过神来。
　　“嗯~！”雾很开心的点了点头，嘴角溢满了温柔的笑容，让看见她笑容的人几乎快要醉倒了。
　　“怎么了？”大小姐看见雾反常的笑容，出声询问道。
　　“嗯？”雾侧头对着大小姐微笑道：“没事哦，只是....我突然响起了，生日快要到了呢。”
　　“....是啊！”大小姐愣了一下，旋即像是想到了什么一样，声音颇为激动的道：“还和以前一样吗？”
⒉就邻舞伞爸⑺艺删
　　“嗯~！”雾笑着点了点头。遛
　　.....邻
　　凤凰城，一处小院子。弍
　　茉莉坐在小院子里，晒着太阳，享受着美好的时光。⒉
　　入学试炼带来的奖励完全超出了茉莉自己的预料。*
　　首先光是赌局就给茉莉带来了10000左右的金币。散
　　茉莉压了自己获胜，然后她作为庄家，又抽了不少的水，简直是盆满钵满。师
　　不过这10000金币实际上落在茉莉手中的只有3000多一点。疤
　　不过饶是如此，茉莉现在手头上的金币也接近6000。扒
　　剩下的金币用来兑换铸造所的装备。四
　　7000多金币兑换了4000多件铸造所的装备，简直就是赚翻，当然了，茉莉除了7000多金币外，还支付了一些学院相关的资源，比如生活职业培训名额。
　　用名额来换钱，对于茉莉来说简直就是无本万利。
　　而且茉莉自己手里还有100个生活职业名额（戴维斯50）可以交易，这些名额在几大知名公会处也能换不少的钱。
　　哇。
　　一波试炼下来，茉莉顿时感觉底气充足了许多。
　　自己原本可怜的库房顿时膨胀了不少！
　　“接下来还有一件事情....”茉莉高兴也高兴完了，开始思考起来：“我给自己的称号应该是什么呢.....”
第六十六章 剑王
　　“就叫....剑王吧。”
　　茉莉喃喃自语，等话说出口之后，才意识到好像哪里不对，赶忙订正道：
　　“就叫剑王！”
　　对于这一称号，茉莉还是非常满意的。
　　自己手中的武器是剑，‘剑王’，言简意赅且朗朗上口。
　　纵使茉莉曾经心中掠过不少花里胡哨的称号，但最终都感觉不如剑王给人的冲击力强。
　　无论是‘剑锋舞者’‘毁灭剑痕’还是‘风断之殇’等等，始终都少了点意思。
　　这些花里胡哨的称谓都没有给人特别强大的冲击力，没有独一无二的感觉。
　　但是剑王二字....具有的重量可太大了，剑王——剑中王者。
　　什么是王？
　　力压群雄、方可为王。
　　当茉莉头顶‘剑王’之后，估计所有用剑的高手，都会因此专门找寻茉莉决斗。
　　仇恨太大了。
　　剑王二字，太过厚重，太过耀眼。
　　这也是茉莉真正的目的。
　　茉莉现在的想法是，尽量将七公主从人们视线中淡化，让冒险家茉莉这一形象深入人心。
　　七公主一道令出，然后人间蒸发。
　　紧接着，冒险家茉莉首当其冲，引领冒险家们通力合作，这是茉莉心中最完美的剧本。
　　所以，必须要让‘茉莉’出名，越出名越好！
　　包括茉莉之前在所有冒险家面前高调公布自己2W积分、取得试炼第一名；还有茉莉非自己封禅‘骑士’之位，都是为了让自己在众人面前露脸。
　　骑士称号可不是骑马打仗的士兵，而是贵族的一个阶级，当然了，骑士是最低级的贵族阶级。
　　但也不要小瞧骑士，现任凤凰城城主也才被授予骑士之位而已。
　　光从贵族等阶上来说，冒险家茉莉已经与凤凰城城主相媲美。
　　其实茉莉想要让七公主从所有人视野淡出的决定，也是进行了多方位的考量才最终决定的。
　　首先自己不知道自己实力到底有多强，也不知道想要为难自己的人实力强弱，一切都是未知的。
　　其次茉莉不知道是否有人跟自己一样，以穿越者的身份进入幻世，如果有的话，那些人对自己是什么态度。
　　由于以上2点，茉莉认为自己并不安全，所以一定要让自己被针对的身份绝对低调，千万不要惹人注意。
　　自己则用另一个身份缓缓图之，以求在幻世谋得一席之地。
　　“来人。”
　　思考完毕后，茉莉轻喊了一声。
　　在茉莉呼喝声传出去的瞬间，门口立刻有人应声：“公主殿下，请问有什么吩咐。”
　　一名士兵立刻走了进来，单膝跪在地上，恭敬地低下头。
　　有了前任凤凰城城主的教训，现任凤凰城城主可乖多了，最起码不会在无意义的事情上跟茉莉作对。
　　茉莉将自己决定的称号告诉了士兵，让他广而告之的同时，尽力为这一称号起势。
　　“是的，殿下。”士兵听完茉莉的命令后，告辞退下。
　　“抽空处理一下戴维斯，然后就没事了吧....”
　　茉莉依靠在座位上，思考着是不是有事情遗漏。
　　再三思量后，茉莉觉得所有事情都处理好了，这才闭上了眼睛，缓缓的进入了梦乡。
　　这几天对于茉莉来说，也没怎么睡好觉，尤其是试炼后期，茉莉怕戴维斯跑路，晚上也都小心翼翼的，根本睡不踏实。
　　只待一周之后，希灵学院入学典礼。
　　茉莉终于可以休息一周啦。
　　.....
　　一小时后，凤凰城。
　　一张硕大的布告贴在了告示栏，上面写着参与试炼的冒险家们的成绩。
　　其中茉莉的名字，已经被剑王所代替。
　　不少没参与试炼的冒险家都为了过来，想要看看自己的亲戚朋友的的名次，或者榜单上有没有自己熟悉的人。
　　谁知，映入眼前的第一个人就惊呆了他们。
　　剑王——17941！
　　“这...这么高的积分？竟然超过了第二六倍多...”
　　“太恐怖了吧，这个叫做剑王的家伙。”
　　“不...不对，她不叫剑王。”
　　“哈？”
　　“剑王应该是称号奖励，她叫....一种花来着....”
　　“蔷薇？”
　　无数冒险家一顿吹捧。
　　没参试炼的凑个热闹。
　　参过试炼的冒险家则想把茉莉吹的很厉害，能跟特别厉害的高手比试上一场，自己也显得倍有面子。
　　但无论任何人....都有一个共性...就是不知道这个剑王到底是谁....
　　“茉莉居然这么已经这么有名气了，当初我见到她的时候，她还是个默默无闻的人呢。”
　　大小姐也站在布告栏的边上，她身边还有一位耀月的成员。
　　“哎！？”站在大小姐身边的耀月成员惊诧出声，然后赶忙在布告栏上一顿瞧看：“....茉莉在哪呢！？”
　　“那不就在第一个吗。”大小姐下意识的说道，突然意识到了什么：“剑王应该就是茉莉的新称号，现在布告栏上只有称号，没有名字。”
　　“哦....”那名耀月成员惊诧的嘴巴成了‘O’型。
　　很多见过茉莉的人，不知道她的名字。
　　诸如亮龙之流，虽然跟茉莉打过交道，但茉莉的名字是隐藏状态了，他们不知道茉莉就是茉莉。
　　而且茉莉在最后宣布名次的时候人不在场。
　　当时茉莉宣布自己名字的时候又因为比较别扭，就念了一次，大多数人都被超高积分吸引了注意力，谁也没在意得到超高积分的人叫什么名字。
　　曾经掀起过一阵谁是茉莉的讨论，但最终大家的注意力都在积分上面。
　　而且经过现在‘剑王’称号的冲击，茉莉的名字更加被人所遗忘。
　　知道茉莉就是剑王的人只有寥寥几个——大小姐、无心、蓝灵几人，以及少数从岩石村进入凤凰城，曾经知道茉莉存在的冒险家。
　　但是....岩石村来的冒险家在试炼者中的占比并不多，总体来说，能有一百多人知道茉莉就是剑王就已经很不错了。
　　归根结底，还是茉莉原先太没名气。
　　也不怪茉莉，个人名气积累是一件非常困难的事情，很多顶级强者都不人知。
　　被人熟知的多是些代表公会的存在，哪怕白牧这位实力稍差的人，名气也远比同水准强者高的多。
　　总而言之....茉莉进行了一波与计划不符的宣传。
　　人们确实知道剑王的存在....但对茉莉这个人....
　　好像印象没啥改变。
第六十七章 戴维斯的加入
　　试炼结束后的某天，耀月公会据点。
　　整个小房间里任何其他人存在，耀月的核心成员都去帮大小姐进行转职去了，由于转职任务难度较高，大小姐决定动用整个公会的力量，帮自己完成转职。
　　茉莉站在五花大绑的戴维斯面前，低头正望着她。
　　之前茉莉特意交代给了大小姐对戴维斯的处理方法——保持绝对的肢体接触，到了据点直接绑住。
　　如此一来，身为诡术师的戴维斯便无计可施。e
　　似乎戴维斯也没有想逃跑的意思，而是安安静静的选择被绑在据点，等候着茉莉的到来。r
　　而现在，茉莉就在戴维斯的面前。韭
　　“你知道你在为谁效力吗？”茉莉俯视着戴维斯，质问道。霖
　　戴维斯也不抬头，保持着原有的姿势，轻声道：“五公主。”巫
　　戴维斯的回答颇有些出乎茉莉的意料，她本以为戴维斯的回答也是跟之前维尔斯特一样，不知道在为谁效力。伞
　　茉莉面无表情的问道：“你如何确定是五公主？”⑻
　　戴维斯回忆了一下说道：“我们八位职业者曾经被带某处宫殿单独问话，当时问话的是一位身材壮硕衣着甲胄的男人，我不认识他。”（
　　说到这里，戴维斯顿了顿，继续说道：“但是我用余光瞟了一眼宫殿最上方的宝座，宝座上没人，但却铺着一层整张的狂炎虎皮。”七
　　茉莉皱眉问道：“狂炎虎皮？”）
　　“是的。”戴维斯回答道：“炎虎相——因思卡尔·委内克，唯有其与其家族的人才会使用狂炎虎皮作为装饰。”亦
　　“一开始或许还有人也喜欢用狂炎虎皮当做装饰，但随着因思卡尔势起，狂炎虎逐渐成了委内克家族的象征。”③
　　“这位被称作炎虎相的因思卡尔，有一个女儿嫁给了帝王，生下的女儿便是五公主。”
　　“而且五公主也有破坏试炼的动机，所以我认定幕后主使就是五公主。”
　　说到这里，戴维斯重新沉默。
　　“炎虎相....因思卡尔·委内克....”茉莉皱眉重复着听到的名字。
　　渐渐地，一股熟悉的感觉从茉莉的脑海中涌现而出。
　　因思卡尔·委内克。
　　四象帝国辅相，帝国大佬之一，权利仅次于四象帝国主宰者，是一位跺一跺脚帝国都要地震的重能量人物。
　　因思卡尔自上位以来，手腕颇为刚强、血腥，是一位行事风格非常强硬的辅相。
　　被誉为‘四象炎虎’。
　　虎在四象帝国国徽之中，所以这种比喻对于因思卡尔来说，是一种绝佳的赞美。
　　因思卡尔自己也认可这一称谓——炎虎相。
　　从狂炎虎皮推导出委内克家族，委内克家族中又诞生了一位五公主，五公主具有破幻试炼的动机。
　　一切都解释通了。
　　“不过....”茉莉赞同般的点了点头，然后话锋一转：“你怎么知道的如此详细？”
　　炎虎相的知名绝对不低，但紧靠一张狂炎虎皮直接推测出五公主，这种眼界一般人绝对达不到。
　　“我生长在四象帝国、四象城。”戴维斯达到。
　　“哦....”茉莉心中一凛。
　　如果按照幻世的身份背景来说，茉莉跟戴维斯还是老乡呢。
　　“问了这么多，我也有很多事情想要问你。”
　　就在茉莉思考之际，戴维斯突然一改之前的沉默，开口反问道：“你到底是谁？”
　　“哦？”茉莉闻言，饶有兴致的轻咦了一声：“你这话什么意思？”
　　“别装了。”戴维斯嘴角咧起了一抹弧度：“我知道你不是冒险家，绝不可能！”
　　“为什么？”
　　茉莉脸上的表情有些轻微的不自然。
　　戴维斯声音沉稳，一副成竹在胸的姿态道：“你的实力根本不是现阶段冒险家能达到的程度，你和我一样，是伪装成冒险家的根源者对吧？”
　　戴维斯跟一般根源者不同，他没有‘茉莉就是冒险家’这一先入为主的观念束缚，而且她本身就是伪装过冒险家的根源者，所以认为茉莉也是根源者。
　　“哦....？”茉莉听到戴维斯说的话，轻轻笑了一声，随意敷衍道：“那只是你见识浅薄罢了，太小看冒险家可不好呦。”
　　茉莉心中舒了口气，还以为戴维斯从什么蛛丝马迹中发现了自己的身份呢。
　　如果只是觉得自己实力太强而心生疑惑，就没什么大不了的。
　　“但是不论如何.....”戴维斯突然出声，神色有些异样道：“请让我跟随你，拜托了....”
　　“嗯？”茉莉闻言愣了一下，旋即目有深意的望向戴维斯：“你的目的是什么？”
亦貳⊙叁erO旗司疤
　　“我....”戴维斯听到茉莉的疑问，欲语还休：“.....我只能告诉你，我需要重回四象城，至于别的我不能说。”
　　“.....”听到戴维斯的回答，茉莉沉默不语。
　　茉莉本身就想让戴维斯跟随自己，茉莉感觉戴维斯的诡术师职业泛用性非常高。
　　但如今戴维斯主动说要加入进来，茉莉反而有些犹豫。
　　戴维斯会不会是五公主的人，她加入的目的到底是什么？
　　对于上述两个疑问，茉莉心中没有答案。
　　“拜托了！”
　　戴维斯一边说着，一边低下了头，这是被五花大绑的她能做出的最恭敬的动作。
　　“好吧。”茉莉思考良久后，点了点头。
　　戴维斯对于茉莉来说，就是一柄双刃剑，可能带来很大帮助，也可能后患无穷。
　　但对于茉莉来说，让戴维斯跟随自己也并无不可。
　　毕竟戴维斯要跟随的是‘冒险家茉莉’，只要让她远离七公主姿态的自己，应该不会有问题。
　　就在此时。
　　“咚咚——”
　　敲门声响了起来。
　　茉莉应声之后，来到门口。
　　打开门，一张熟悉的脸庞出现在了茉莉眼前。
　　“雾？”
　　“嗯？”雾见到茉莉之后，眉梢皱起了一抹颇为好看的弧度：“大小姐不在吗？”
　　“大小姐去转职了，估计要几天才会回来。”茉莉如是说道。
　　“喔。”雾点了点头，嘴角扬起了特有的温柔笑容，柔声说道：
　　“没关系，正好我也有事跟你说。”
第六十八章 磐石城
　　“两天之后我过生日，能否邀请你参加我的生日宴会呢？”
　　雾侧着头，温柔的问向茉莉。
　　“生日宴会....？”茉莉愣了一下。
　　现在距离冒险家初入幻世也才不过两个月左右，现阶段对于冒险家们来说，最终要的便是融入幻世，在幻世某得生存空间。
　　举办生日宴会....总感觉怪怪的。
　　有种别人都在拼命谋求生计，自己却在享受怠惰的感觉。
　　不过...从侧面也可以猜想道，雾的身后的势力到底有多庞大。
　　一般人总不可能搞生日宴会吧？
　　恐怕也只有现世的豪门千金，在幻世中才能搞这些华而不实的噱头。
　　“好呀。”茉莉点头应声。
　　茉莉没有拒绝的理由，雾也算自己认识的朋友，而且她最近确实无事可做，参加一下生日宴会，也并无不可。
　　倒不如说，茉莉很想参加。
　　因为在现世，茉莉没参加过生日聚会，更别提宴会，如今有了条件，自然想体会一下感觉。
　　“嗯~！”雾见茉莉出声答应，嘴角咧起了一抹温柔的笑容：“等等我会差人将邀请函送去你的住处，具体举办地点还没定，到时候才能知道。”
　　茉莉点头应声：“好的。”
　　在得到茉莉的肯定后，雾的脸上布满了喜悦，似乎她对茉莉的到来充满了期待一般。
　　然后雾便连蹦带跳的向远处离开。
　　雾走后。
　　茉莉关上门，回到房间将戴维斯解绑。
　　“我带你去住处，如果需要你帮助的话，我会使用信息卷轴联系你，其余时间自由活动即可。”
　　茉莉向戴维斯说道，她决定将戴维斯安排在自己与歌月租住的酒馆里，至于是跟自己一个房间，还是单独租一间，茉莉还在考虑。
　　就目前而言，戴维斯就算有意危害自己，也做不出什么实质的事情。
　　而且茉莉从刚才戴维斯的言行举止上看出，戴维斯所图谋的东西并不是自己。
　　当戴维斯提到四象城的时候，她的心绪明显出现了巨大的波动。
　　“你为七公主效力，一定还会回四象城对吧？”戴维斯活动着她长时间被绑住、酸痛万分的手腕脚腕，出声问道。
　　果然，戴维斯的注意力一直放在四象城上，似乎四象城对于戴维斯来说具有很大意义一般。
　　“会的。”茉莉肯定的点了点头。
　　无论是冒险家们的成长路线，亦或者她的公主之路，最终目标都是前往帝国都城。
　　四象城，迟早会去。
　　.....
　　凤凰城，一处街道。
　　“喵~”
　　一声让人心底发酥的喵叫声，让雾的脚步停顿了下来。
　　雾向着声音方向走去。
　　一只可爱的小猫咪出现在了雾的眼前。②
　　“喵~”I
　　小猫咪轻柔的叫着，似乎有些饿。X
　　“等稍等一下！”雾的心情似乎很好，从背包里掏出一块食物，轻轻的放在了小猫咪眼前。澪
　　“喵~”屋
　　小猫咪开始埋头苦吃。叄
　　“真是可爱呢~”雾轻轻的抚摸着猫咪可爱的小脑袋，嘴角咧起了一抹笑容。扒
　　逗弄了一会小猫咪，雾又掏出了不少的食物堆在猫咪面前，然后站起身来，依依不舍的道：“姐姐要走了呢，这些食物要藏好唔，如果下次有缘见到，我还会喂你食物的~。”企
　　.....吆
　　茉莉将戴维斯带往酒馆，单独为她租赁了一个房间。（
　　然后她便回到了自己的房间，开始休息。三
　　一天之后。）
　　一封请帖如期送到。
　　这封请帖外观颇为精致，之比之前下达帝国指令的信封差了一点。
　　茉莉打开请帖。
　　上面除了一些请帖该有的官话之外，还标注了生日晚宴的举办位置——磐石城，沉睡巨人酒馆。
　　“磐石城....”茉莉自言自语。
　　“应该是距离凤凰城不远的另一座城市吧，我倒是有点印象。”
第六十九章 野猪小径
　　当天晚上，茉莉便收拾好行囊，出发向磐石城。
　　说是收拾行囊，实际上也没什么可带的，有大小姐准备的冒险套装，茉莉感觉独步天下都够用。
　　磐石城位于凤凰城西侧，凤凰城是砂石王国最东方的城市，再往东就是贝尔克洛斯森林。
　　雄踞过精灵王庭的无尽森林。
　　精灵王庭大约千万人，却因为地心之火尽数殒身，大陆版图上六大超级势力之一——‘贝尔克洛斯王庭’被生生抹除。
　　这也是精灵与矮人结下死仇的根本原因。
　　如今的贝尔克洛斯是一片‘火森’，里面充斥着狂暴的火属性元素，就连魔物都不愿意栖身，更别说精灵。
　　据说贝尔克洛斯最外围，有一座森中城——萨克城，里面居住着一些与世隔绝的人类。
　　不过萨克城的存在并没有被证实。
　　王庭毁灭太过突然，贝尔克洛斯里的全部东西都没有转移，纵使很多东西都被地心之火焚烧殆尽，但一个王庭的资源，就算烧毁了99%，剩下的1%也足以为外人所窥视。
　　超级势力的1%资源难以估量，换算成金币来说，最起码有百亿朝上。
　　但是....贝尔克洛斯被地心之火所笼罩，而且在传说中，一夜之间死去的千万精灵化作了英灵，保护着贝尔克洛斯不被外种侵犯。
　　除却这一传说外，位于大陆西方的另一个精灵王庭才是各大势力不敢放肆的最主要原因。
　　人口越稀少的种族，凝聚力往往越强，有着一个如日中天的王庭庇护，贝尔克洛斯无人敢侵犯。
　　贝尔克洛斯从此跻身‘大陆禁地’之一。
　　现在的贝尔克洛斯相当于一片充满未知与神秘的疆域，其所蕴含的宝物，比起传说中的秘境也毫不逊色。
　　此时，贝尔克洛斯森林外。
　　一名银发赤瞳的精灵少女站在森林之外，望着天空染血般赤红的贝尔克洛斯森林，她的眼中充斥着一股莫名的感情。
　　几名精灵老者站立在她的身后，以精灵的寿命，显出如此苍老神色，最起码也要千岁有余。
　　“传送阵准备的如何了？”
　　银发精灵少女突然出声问道。
　　“回女王殿下，准备完毕，随时可以启用。”一位站在少女身边的老妪踏前一步，恭声回答道。
　　这名银发赤瞳的少女，俨然便是精灵族最高统治者——精灵女王。
　　精灵女王位高权重，远在大陆另一侧的她为何会现身此处？
　　“开始吧！”银发少女突然说道。
　　“是！”站在她身后的精灵老者们一同应声。
　　一场神秘的计划，在茉莉掌控的凤凰城脚边悄然展开。
　　如果茉莉行进的方向不是西方而是东方，她将目睹这一切的发生。
　　然而现在，茉莉对此事毫不知情。
　　.....
　　凤凰城，野猪小径。
　　茉莉漫步在一条被称作野猪小径的小径，按照地图上来说，只要沿着野猪小径一直走下去，就能走到磐石城。
　　期间距离说远不远，说近也不近。
　　本身可以租赁马车，但是茉莉思考了一下，还是徒步去比较好。
舞衣起罢爸⊙起溜⑴
　　时间还很充裕，徒步旅行还能领略一番异世界的美妙风光，顺便还能节省下一比开销....简直美滋滋。
　　虽然茉莉也可以问一下大小姐，搭一下大小姐的顺风车。
　　但茉莉想要一个人造访磐石城，以一位统御者的角度参观一下磐石城的现状。
　　所以茉莉决定单独出行。
　　茉莉漫步在野猪小径上，脚下踩着土路，周遭则是生长茂密的灌木丛，超级适合伏击。
　　这种情况，如果不遇上一波劫道的强盗，都有点对不起现在的地形。
　　就在此时，远处传来了一阵交谈声。
　　“快要到了吗，我的脚都要走碎了。”
　　“快了快了，估计前面转弯然后冲进灌木丛就是了。”
　　“我还真想看看，野猪王的遗迹呢！”
　　听声音，对方离茉莉并不远。
　　果然，没走两三步，转过一个拐弯，一波小团队出现在了茉莉眼前。
　　一共六人。
　　其中五人衣着甲胄，一看就是战斗人员，而中间的一人，则穿的普普通通，仿若一位邻家少女般。
　　之前喊走累了的人，也是这位少女。
　　一队人显然在谈论一些比较私密的事情，隐约可以察觉到，好像跟什么遗迹有关。
　　聊着聊着，突然撞到了一个陌生人，不免有些尴尬。
　　“你好。”为首的一位长相尖嘴猴腮的青年打破了尴尬，他走向茉莉，颇有些殷切。
　　“啊....你好。”茉莉应声，然后转身就要离开。
　　“请等一下。”猴腮青年出声，说道：“这位美丽的女士，我们即将要去一处附近的遗迹探险，如果有兴趣的话，跟我们一起去吧，我们小队人手有点不够，看起来你也是一名战士，希望能跟加入我们，冒险期间得到的宝物大家一起分。”
　　“算了吧。”茉莉闻言，愣了一下，拒绝道：“我还有事情。”
　　茉莉本想答应，她从隐约感觉出猴腮青年的邀请可能别有用意，于是到嘴边的答应变成了拒绝。
　　况且此时距离生日宴会开始已经只剩下一天多了，这会去遗迹冒险，很可能错过雾的生日晚宴。
　　“切....”旁边一名女性在茉莉拒绝后，哼了一声：“高冷什么，不就是漂亮一点吗？当初我们拒绝了多少磐石城冒险家的同行邀请，如果不是‘巧克力’临时受伤，会邀请你？”
　　“阴龙，住嘴。”为首的一名听到女性的抱怨，出言呵止，然后转头向茉莉：“不好意思，阴龙她脾气有点爆，不太会说话，多多包涵。”
　　被称作阴龙的女性听到小队首领的呵斥，饶是心中不满，却也转过了头，不再望向茉莉。
　　“等一下。”茉莉突然停住了脚步，出声问道：“你们来自磐石城吗？”
　　“是。”为首的人应声回答，然后问道：“莫非阁下来自凤凰城？”
⒉〇把（五）龄玖散VI玖
　　茉莉点头道：“没错。”
　　“哦....”
　　听到茉莉的回答，六人相视点头，从对方的眼中看到了一丝明悟。
　　挂不得茉莉会拒绝他们的邀请。
　　原来她来自凤凰城，不知道自己小队接的到底是什么任务。
　　如果茉莉知道....这几人有信心，她一定不会拒绝！
第七十章 山洞
　　“原来你不是来自磐石城。”为首的人点了点头，对茉莉说道：“我先自我介绍一下吧，我们这些人是来自磐石城的罗瞭冒险团成员，我是冒险团团长——羽蛇。”
　　“你好，羽蛇团长。”
　　茉莉礼貌的点了点头。
　　“我们罗瞭冒险团在磐石城可是鼎鼎有名。”阴龙嘴角若有若无的挂着嘲讽的弧度，阴阳怪气的道：“也只有你这种对我们接取任务毫不知情的人才会拒绝入队邀请。”
　　言外之意说的就是茉莉见识短浅且不识好歹。
　　“.....”茉莉闻言，沉默不语。
　　“阴龙。”羽蛇不悦的瞪了阴龙一眼，转头向茉莉说道：“我跟你介绍一下我们冒险团接到的任务。”
　　“我们罗瞭冒险团，在加入洛林魔法学院后，由磐石城城主亲自接见下发了一个任务——探寻野猪王的遗迹，此番任务便是探索野猪王遗迹。”
　　“遗迹？”茉莉听到这个词语之后愣了一下，下意识的重复道。
　　“我叫石猴。”猴腮青年凑过来，先是一个自我介绍，紧接着对茉莉解释道：“遗迹是上古是来遗留下来未被充分探索的废墟，遗迹中可能存有许多上古时代信息、秘宝，而且就算里面没有宝物，在完全探索后，将绘制好的遗迹地图交给城主，也能得到丰厚的报酬。”
　　“.....”茉莉沉默不言。
　　她当然知道遗迹意味着什么，只不过茉莉没想到，在野猪小径这样偏僻的地方，居然会出现遗迹。
　　“我跟你们走一程吧。”茉莉思考了片刻，然后说道。⑦
　　“欢迎你的加入，朋友。”羽蛇对着茉莉张开友好的手臂，询问道：“请问如何称呼。”e
　　茉莉回应般点了点头，轻声答道：“茉莉”r
　　.....（
　　于是，茉莉便暂时加入了罗瞭冒险团。三
　　茉莉加入罗瞭冒险团，一定程度是因为他们来自岩石村，跟他们聊一会天，茉莉能得到很多自己想知道的东西。）
　　遗迹只是附带。玲
　　茉莉被派出统御冒险家，完全是迷迷糊糊的状态。I
　　没人跟她说过帝国在砂石王国进行怎么的布局规划，她甚至连离她不足一天脚程的磐石城布局都不清楚。V
　　茉莉路上跟唯一一名没穿甲胄的小姑娘一阵攀谈。（
　　小姑娘根本没有任何保密意识，被茉莉半套话般的问出了不少信息。九
　　当然了....其实也没什么特别值得保密的秘密，茉莉只是问了一些随便打听都能知道的差不多的信息。）
　　磐石城比凤凰城稍微繁华了一点，因为磐石城地理位置更靠近砂石王国都城，无论交通还是什么都比凤凰城好上一些。V
　　但磐石城始终没有超过初级城市的范畴，本质上跟凤凰城阶位一样。I
　　在磐石城，也有一位代表帝国的统御者，并且也建立了一所学院——洛林魔法学院（分院）。I
　　洛林魔法学院只是砂石王国内比较有名的学院，跟帝国五大学院之一的希灵学院没得比。③
　　除此之外，与凤凰城的群雄割据不同，磐石城的冒险家势力如同名字一样——磐石一块。私
　　磐石城有不少知名公会的存在，但是....一尊庞然大物雄踞在凤凰城，俨然一副统治者的姿态，言出法随，磐石城范围内所有知名公会莫敢不从。
　　能将数个知名公会尽数压服，令其升不起反抗之心，也只有一流公会才能做到。
　　除此之外，磐石城跟凤凰城便没有了差距。
　　“谢谢。”茉莉颇为感谢的跟小姑娘道谢。
　　虽然茉莉询问的，但是想要找人打听这些事情，也不是很容易的事情，总不能在大街上拉住一个陌生人一顿尬问。
　　能在半路上打听到这些信息，省了茉莉不少的事。
　　“不客气。”小姑娘拍了拍自己颇具男子气概（扁平）的胸口，自豪的对茉莉说道：“有什么想知道的尽管问我，我叫达莲娜，生活在磐石城16年了，没有什么是达莲娜不知道的！”
　　“有机会去找你去玩，我在凤凰城，有机会会去磐石城。”茉莉对眼前开朗的小女孩升起了一抹好感。
　　“达莲娜欢迎你！”小姑娘挥舞着小拳头，当真是元气满满。
　　.....
　　茉莉走在达莲娜身边，同几位罗瞭冒险团成员走了几分钟，走在最前方的石猴便徒然改变了行进方向。
　　他赫然跳进了灌木丛，向野猪小径的右方走去。
　　茉莉亦步亦趋的跟随。
　　野猪小径的右边是一个向下的45°斜坡，一行人小心翼翼的从斜坡滑下去，走到一片完全被野草杂乱覆盖的地界。
　　这里鲜有行人通行，俨然一副荒野的景象。
污仪⒎把⑧磷齐镏医
　　“继续往前走，遗迹在附近的某处山洞中。”
　　羽蛇团长回过头，对茉莉说道。
　　茉莉向其点头回应。
　　紧接着，茉莉跟随在罗瞭冒险团后方，穿过了一片荒芜的草地，然后来到了一片延绵的山丘前。
　　“仔细找一下，按照肯托克城主的说法，山洞就应该在附近。”羽蛇团长站定在这片小山丘前，转头对后面的人说道。
　　茉莉闻言，也开始找了起来。
　　在茉莉眼前的山丘上，覆盖满了不知名的植物，很难一眼看清楚山丘到底有没有隐藏的洞穴。
　　但这并不能难倒茉莉。
　　茉莉在众人看不到的角度，手指微微勾起，一道肉眼不可查觉的小气旋从茉莉手中一闪而过。
　　元素掌握！
　　只要附近有山洞，哪怕被植被覆盖着，也一定会有空气流动，茉莉轻微操纵风元素，感受气流的流动，自然能找到洞穴的存在。
　　为了赶时间，必须要加强执行力。
　　果不其然，只消片刻，茉莉便找到了山洞的位置。
　　说来也巧，山洞就在茉莉手边山丘，只不过东口被无数藤蔓所覆盖，肉眼难以察觉。
　　于是，茉莉做足了准备，在山洞附近一顿搜索，把周围藤蔓全部用长剑斩断。
　　最终，一个小山洞，‘机缘巧合’的被茉莉发现了。
　　当覆盖山洞的藤蔓被完全斩断后，一股阴冷的寒风从洞内弥漫出来。
第七十一章 遗迹
　　“茉莉你可真是幸运。”
　　“太棒了，如果不是你发现了山洞，附近如此大规模的山丘，真不知道要找到什么时候。”
　　听到茉莉的招呼后，冒险团的诸位立刻围了过来，对茉莉一阵夸赞。
　　接下来，石猴与白蛇在门口翻弄起了自己的背包，不一会，几只火把与岩钉分发在了茉莉面前。
　　火把是为了照明，岩钉则是为了可能出现的攀爬做准备。
　　如果洞穴突然发生坍塌或者其他紧急事件，手里有岩钉甚至能救下一命。
　　谁也想不到洞穴中会有怎样的遭遇。
　　当然了，白蛇分发给茉莉的道具茉莉本身就有，不过茉莉依然收下了。
　　本身不是什么值钱的东西，没必要驳人面子，接受了就好。
　　.....
　　走进洞穴。
　　石猴与羽蛇两位近战定位玩家走在最前方，茉莉跟达莲娜走在中间，阴龙与剩下三名没介绍过名字的冒险团成员走在最后方。
　　一行人缓速向山洞中前行。
　　山洞约两人宽，四周充满了阴冷的气息，通过火把依稀能看出墙壁上岁月斑驳的痕迹。
　　出奇的是，山洞虽然看起来已经很久没生物往来，但却没有蜘蛛网、灰尘之类的杂乱痕迹。
　　野草也止步洞口，没能蔓延进山洞里边。
　　茉莉跟在羽蛇后方，向山洞深处走去，站在她身边的
　　山洞以一个不明显的角度向地下延伸，整个通道也不是直线，而是呈现蜿蜒曲折状。
　　越走越深，越走阴冷的气息越重。
　　约莫十几分钟过去，周遭气温已经低到了接近零度，比起外界来说，简直让人受不了。
　　明显不具备战斗能力的达莲娜身体有些抵抗不住，双臂环绕着胸口，身体瑟瑟发抖。
　　好在山洞没有继续向下延伸。
　　茉莉一行人又走了三分钟不到，一片大厅出现在了茉莉等人的眼前。
　　“这就是野猪王的遗迹了吗？”
　　一直负责制图工作的石猴在看到大厅后，匆忙的在地图上一阵标注，然后目光如炬的环伺整个大厅。
　　大厅呈圆形，除了进来的通道之外没有其他可以离开的门，整体非常空旷，只是简简单单的摆放了两张桌子，桌子旁放着几把椅子。
　　由于岁月的侵蚀，这些木质的家具早就已经破烂不堪，似乎一阵风就能将他们吹成碎块。
　　“没错，就是这个法阵！”
　　羽蛇走到大厅正中间，低头看向地面。
　　只见一座繁复的法阵刻在了地上，似乎整个洞穴的阴冷也是因为这座法阵。
　　“看起来远古的深渊法典记载的并没有错，接下来只要启动法阵就好了，我们将得到深渊中封印的力量！”
　　站在最后方的阴龙舔了舔嘴角，眼神中流露出了一种狂喜的姿态。
　　“什....什么情况？”
　　感受着地面上传来的阴寒气息、听着阴龙说着难懂的话，达莲娜一头雾水，蜷缩着身体，用眼神询问着在场的冒险团成员。
　　“啧，真是好骗的孩子，什么城主任务，完全都是我们编造出来的，真正趋势我们到这的是一本古老的典籍。”
　　“方才石猴绘制地图不是为了完成城主的任务，只是怕前方与深渊法典记录不同，留存退路而已。”
　　阴龙微微眯起眼睛，眼角闪过一丝狂狞的神光，看到这抹神光后，达莲娜情不自禁的后退了半步。
　　“不....不会是真的吧？”达莲娜一副不敢相信的样子，转头望向自称冒险团团长的羽蛇。
　　在达莲娜心目中，羽蛇是一位很可靠的大叔，邀请达莲娜作为向导加入小队的也是羽蛇。
　　“.....”
　　面对达莲娜的质问，羽蛇沉默不言。
　　他微微低着头，由于阴影的缘故，达莲娜看不出羽蛇的表情。
　　就在达莲娜心中还抱有最后一丝侥幸的时候，羽蛇团长突然扬起了额头。
（五）依妻⑧扒霖棋留吆
　　映入达莲娜眼帘的虽然依旧是同一张脸庞。
　　不过此时.....羽蛇团长脸上再也不是方才的可靠与沉稳，取而代之的是一副凶狠狡诈的模样。
　　“欢迎来到这里，两位可爱的祭品。”
　　在达莲娜惊恐的目光下，羽蛇咧嘴嘴角，声音充满戏谑的说道。
第七十二章 鲜血铸就的法阵（第一更）
　　“祭....祭品？”
　　达莲娜嘴巴有些干涩，从嗓子眼中挤出了两个字。
　　“没错。”站在最前方的石猴转过头，望向达莲娜跟茉莉，他的神色虽然如常，但嘴巴说出的话语却让人感到不寒而栗：“深渊法典中记载了开启法阵的条件——鲜血充盈阵纹。”医
　　“但法典中的说明未免太过模糊，鲜血？什么生物的血、需要多少量、多新鲜？这些都没有记载。”澪
　　石猴说着，手掌一翻，一个皮质水袋出现在了他手中。一
　　“我们在行动前猎杀了几个可怜虫，将他们的鲜血放在水袋中储存，但这些鲜血未必能用或者说够用，所以老大约了一名手无缚鸡之力的根源者与我们同行。”齐
　　说到这里，石猴望向达莲娜，嘴角咧起一抹笑容：“所以说，可爱的达莲娜，你为什么认为会有人愿意免费保护你进入可能充满危险的遗迹，帮助你‘考古’，还分你奖励？”（
　　“只是因为你你比较好骗而已。”四
　　石猴等人看到憧憬已久的遗迹法阵出现在眼前，心中免不得充满了高兴与兴奋。）
　　在这种心情的驱使下，石猴以一种充满炫耀以及戏谑的口吻向茉莉二人告知了实情。V
　　“....”达莲娜面无血色，石猴每说一句，她的脸色就更白上一分。疚
　　她的身体不断地颤抖，也不知道是因为周遭的低温，还是被石猴的话吓到了。④
　　此时此刻，达莲娜内心依旧极力的否认现今的处境，但事实已经摆在了她的面前，没有丝毫幻想的余地。（
　　“哼。”之前对茉莉颇有不满的阴龙从后方哼了一声。九
　　阴龙与另外两名没报过名字的成员死死的封住了之前来时的通道，完全断绝的茉莉与达莲娜逃跑的路线。）
　　“小美人，没想到会落入如今的境地吧？”阴龙表情十分乖张，双眸宛如毒蛇一般，死死的盯着茉莉：“以你漂亮的小脸蛋，估计不少男人都会为之折腰吧。”（
　　“看你之前高冷的态度，一副欲情故纵玩的炉火纯青。”八
　　“没想到吧，等待你的不是献殷勤的男人，而是殒身的陷阱喔。”）
　　“当然了，从你的装束也可以看出你是一名冒险家，如果你想的话，可以试着突围看看。”
　　“不过可别怪我没提醒你，我们的实力可是很恐怖的哦~”
　　说到这里，阴龙的嘴角上咧起了一抹讽刺的笑容。
　　之前羽蛇对茉莉说的大多都是谎言，但有一点确实真的——他们这些人确实是罗瞭冒险团。
　　能成为冒险团一员的人，实力自然不会差。
　　羽蛇与石猴都是15级顶级强者，剩下的阴龙等人也是等级高达14级的一流高手。
　　罗瞭冒险团阵容如此强大，也难怪阴龙会有如此强烈的自信。
　　阴龙的表情充满了戏谑与揶揄，仿佛茉莉是一只已经落入陷阱、随她摆弄的玩物一般。
　　“待会我会好好照顾你！”
　　其实阴龙也算是个美人坯子，与之前茉莉见过的所有美女不同，阴龙所具有的是一种偏黑暗系的美感。
　　紫色的嘴唇，眉梢细长悠扬，身上穿着也是极其暴露的皮甲，给人一种邪魅的感觉。
　　不过此时的阴龙却只能让人感觉到恐惧，她的脸上充满了嫉妒的神色。
　　一旦毫不掩饰表现出浓重的嫉妒，无论多漂亮的人，都会被瞬间毁掉。
　　更何况茉莉此时的姿容爆了她一个档次。
　　对比之下，阴龙也就一般而已。
　　“....”听到阴龙的话，茉莉似笑非笑的摇了摇头。
　　确实有不少男性为茉莉折腰，不过到目前为止都是因为茉莉实力强横，将他们的腰打折。
　　至于欲擒故纵则更是无稽之谈，对于这几人来说珍惜异常的遗迹，茉莉还真看不上眼，最多图一个新鲜罢了。
　　感受着阴龙身上传来的危险气息，达莲娜下意识的向前挪了一步，但是站在达莲娜前方的是石猴跟羽蛇，刚挪步的达莲娜又退了回来，左右为难。
　　反倒是茉莉，则是一脸风轻云淡。
　　无论在羽蛇豹变；亦或时候坦白阴谋；还是阴龙出言恐吓，茉莉的脸色都没有变过，仿佛她只是一名旁观者而已，一切都跟她没有任何关系。
　　“别啰嗦了，快一点准备激活法阵，将力量拿在手中才是最要紧的事情，时间拖久了恐生事端。”
　　羽蛇从法阵中心退出，站在一侧说道。
　　“嗯。”石猴点了点头。
　　在应声之后，石猴走向了法阵的最中心，用手将水袋的塞子拔掉，轻轻将水袋中的液体倾注向地面法阵的凹槽。
　　在火炬的照耀下。
　　茉莉清晰的看出，装在水袋中的液体确实是鲜血，殷红且具有一定稠度的鲜血顺着水袋口浇在了地上。
　　鲜血顺着法阵的凹槽不断蔓延。
　　从上方看起来就像——原本空无一物的地面上，突然出现了许多鲜血勾勒出的玄奥阵纹。
　　原本玄奥的轨迹，在殷红色的衬托下，竟然显得有些诡异。
　　鲜血的还在源源不断的向周围蔓延。
⒉鸠零⑸衫坝⒎亦三
　　阵纹的繁复程度不断增加。
　　但突然....原本平稳的阵纹蔓延速度突然降低至几乎停滞。
　　原来是石猴手中水袋里的鲜血已经彻底用尽。
　　有两三人将目光投射向茉莉与达莲娜的方向，眼中尽是残忍与不怀好意。
　　达莲娜下意识的抖了一个机灵。
　　就在这时——
　　石猴掏出了第二个水袋.....
　　来之前石猴特意准备了鲜血，不可能只有一个水袋这么少。
　　看到石猴手中还有鲜血，后面阴龙三人才收回了落在茉莉两人身上的视线。
　　虽然收回了视线，但他们嘴角的戏谑却又增加了几分。
　　在他们的视角中，茉莉与达莲娜只是两只待宰羔羊，只要他们需要，随时能将二人当成启动法阵的道具。
　　一种掌控感与优越感充斥着他们的内心。
　　.....
　　时间一分一秒的过去。
　　石猴整整消耗了三个水袋的鲜血，但位于他脚下的法阵仿若会吸血一般，就是差最后一点无法完全充盈。
　　眼看着，第四个水袋中的鲜血也要消耗殆尽.....
第七十三章 异变！（第二更）
　　与不断瘪下去的水袋相反，达莲娜心中的恐惧正在不断膨胀，因为一旦水袋中的鲜血不足以充盈阵纹的话，剩下的鲜血将从自己与茉莉身上出.....
　　此时的达莲娜已经被恐惧限制了思维，她没想到，就算石猴手中的鲜血数量足够，能够将法阵充盈....已经得知罗瞭冒险团阴谋的二人，会被安然释放吗？
　　很明显，答案是否定。
　　无论如何，当石猴把秘密告知茉莉二人的时候，茉莉二人最终都将被杀死。
　　不过此时的达莲娜显然已经被惊慌支配了思维，满心期盼着鲜血一定要够用，不要牵连自己。
　　“准备动手吧。”
　　感受着手中水袋的鲜血马上就要流逝殆尽，石猴头也不抬的冷声说道。
　　“还好，猴子你心细，如果不是找了两个新鲜的‘祭品’，今天我们恐怕是白跑了一趟。”
　　羽蛇对石猴投射以赞许的神光，迈开步子向茉莉与达莲娜走来，一边走着，羽蛇的右手虚空一握，一柄弯钩出现在了他的手中。
　　就在羽蛇马上就要走到茉莉等人身边的时候——
　　突然！
　　一直沉寂的法阵发出了耀眼的红光。
　　石猴手中水袋滴下最后一滴鲜血时，所有阵纹完全被鲜血所充盈。
　　鲜血形成一幅完整且玄奥的法阵，而当处于法阵中的鲜血，此时也变了模样。
　　原本因为储存时间较长而变成微微暗淡的鲜血，此时绽放出了惊人的猩红色光泽。
　　整个法阵中的鲜血在没有外力的驱使下缓缓流动，以中心为伊始，猩红的鲜血不断流转，周而复始、延绵不竭。
　　紧接着——
　　一阵黑雾从法阵中喷射了出来，一股股纯黑色的雾气给人一种诡异的感觉，将石猴的身形掩盖在了法阵之中。
　　诸多异象吸引住了羽蛇的注意力，无论是鲜血还是黑雾，都意味着法阵已经被成功启动。
　　比起茉莉与达莲娜来说，法阵才是羽蛇等人关注的重点！
　　此时的法阵已经被黑雾笼罩在内，隐隐有猩红色的光芒穿过黑雾，向四周漫射。
　　羽蛇的身体情不自禁的走向法阵。
　　在深渊法典的记载中，只要启动法阵，法阵周围的人都将获得无匹的力量。
　　当羽蛇站在法阵最外围时，一丝黑雾仿佛有了生命般，化作了一条小蛇，缠绕羽蛇的脚踝，借由腿甲与鞋子之间的缝隙蔓延进羽蛇的甲胄内。
　　“啊....！”
　　羽蛇的身体一震颤抖，嘴巴中发出了舒爽的声音。
　　“力量...充斥着我的身体！”
　　在黑雾接触到羽蛇身体后，他明显的感觉到了一股力量充斥在自己的身体，这股巨大的力量仿佛将他的身体也改造了一般。
　　羽蛇转过身体，他的双眸中充斥着暴虐与难以压抑的兴奋！
　　“深渊法典中记载的一切果然是真的，用鲜血充盈阵纹，我们会得到巨大的力量！”
物⒈旗把岜⊙七六I
　　“有了这份力量，我们冒险团的实力必将激增数个层次，就算登上天机榜也有可能！”
　　“到时候....一切权利与金钱...都将属于我们！”
　　羽蛇诉说着对未来近乎疯狂的展望，他的情绪已经若有若无的被感染了。
　　看到如此兴奋的羽蛇，阴龙三人也激动万分，情不自禁的想要走进法阵，一探究竟。
　　阴龙眼中的激动还没散去，就骤然凝固在脸上。
　　就在羽蛇放在激动的演说之际，他身后法阵的周遭的黑雾已经消散的差不多。
　　在她的瞳孔中，印倒出一个巨大的黑影。这个黑影是如此之大，足足有六米多高。⒈
　　六米是什么概念？⒉
　　就算在幻世中，一般人类玩家中，身型较高者也就一米八左右，两米五左右的身高普遍出现在狂战士、野蛮人、圣骑士等以力量著称，身形高大的职业。磷
　　一般人见到狂战士或者野蛮人都要先被他们巨大的身形吓上一跳。⒊
　　而六米....则接近了狂战士身高的三倍....用庞然大物这一词来形容亦不为过。二
　　最重要的是，阴龙所见到的黑影明显不是人类，它四肢着地，一看就是某种野兽或者魔物。O
　　而且它的眼睛是鲜红色，在光线略微昏暗的洞穴中格外的显眼，太过唬人。漆
　　阴龙被眼前恐惧的黑影吓住了，一股发自内心的恐惧从深处涌来。她想张开口高呼提醒羽蛇，但这股恐惧深深的攥住了她，让她连一个指尖都动弹不得。师
　　不止是阴龙，所有看到这一幕的人，都定在原地，仿佛被高阶石化法术凝固。坝
　　“怎么回事？”
　　羽蛇一愣，自己的队员怎么好像一副看到鬼的模样？
　　他正想着，突然觉得背后好像有一股阴森的寒气。
　　山洞周遭本来就阴气逼人，一路下来温度几近到达冰点，现在寒气更重，让身体素质颇为不错的自己都感觉有些遭受不住。
　　羽蛇心中一沉，一股极度危险的感觉涌上心头。
　　他缓缓转过身，就见到一副永生难忘的景象——
　　只见原本法阵所在的位置，出现了一只伺机待发的巨大野猪，野猪整个身躯怕是有十数米长，好在法阵所在的空间足够宽敞，不然都容不下这只野猪。
　　野猪身躯一场壮硕，浑身充满黑色的鬣毛，两只骇人的獠牙挂在嘴边，一双猩红色的兽眸，阴森恐怖，正死死盯着他。
　　羽蛇毕竟是冒险团团长，一身实力颇强，而且具有丰厚的冒险经验，哪怕在这种情况下，也迅速反应过来，猛的就地一滚，顺手将自己的武器向野猪扔了过去。
　　这种情况没办法考虑扔了武器之后如何战斗，活下来才是第一要务！
　　就在羽蛇动的一刹那，那条野猪就展现出了与巨大身体完全不相称的速度，迅雷般向羽蛇一个突进，猛张血盆大口咬在了羽蛇原先立的位置。
　　还好方才羽蛇把自己手中的弯钩扔向了野猪，稍微阻拦了它进攻的轨迹，不然的话....就算羽蛇躲开了要害部位，恐怕也要被咬到手臂。
　　被这种怪物咬上一口，恐怕血条直接要去半呦....而且最严重的还是会在身体留下伤痕。
　　如果手臂被咬了下来，需要花大价钱复原伤痕不说，在接下来的战斗中，肯定少了一臂。
　　在战斗中，少了一臂的帮助会怎么样.....应该不用过多解释。
　　当羽蛇闪避到阴龙附近时，他才喘着粗气，丝毫不见方才的意气风发，声音充满惊恐的道：
　　“到底....发生了什么！？”
第七十四章 曜魂野猪王
　　没人回答羽蛇的问题。
　　而且看起来羽蛇的问题并不需要别人来回答。
　　当巨型黑野猪移开他庞大的身躯后，一具众人熟悉的尸体出现在了视线范围内。
　　石猴。
　　一道触目惊心的咬痕横亘在石猴的脖颈位置，这道伤口正是导致石猴死亡的根本原因。
　　野猪一口咬断了石猴的气管，可怜的石猴临死前连悲鸣都没发出一声。
　　很显然。
　　罗瞭冒险团遵循他们口中的‘深渊法典’中记录的内容，来到了此处并且用鲜血触发了古老的法阵。
　　但是....
　　触发法阵并没有带给他们力量的提升（除了羽蛇），反而将一只不知道来由的魔物召唤在了眼前。
　　而且看起来....这只魔物好像并不好惹。
　　“不要慌！”羽蛇眼看着自己剩下的三名队友全部陷入了恐慌，一点战斗欲望都没有，他急忙一声大喝：“石猴只是因为黑雾笼罩，被这该死的畜生偷袭得手才殒身的，它的实力没有强到秒杀顶尖高手的层次！”
　　在羽蛇的视角中，目前必须要趁着己方四人战斗力无损的情况下团结一心，将野猪王格杀在地，一旦等己方人员在野猪王的攻击下受到伤害，再想凝聚力量进行反击进行将会更加艰难。
　　“这只魔物看起来来历非凡，等级与阶位肯定都不低，而且是深渊中出现的怪物，又是首杀，如果能将它击杀在此，战利品的丰厚程度甚至可能超过我们来时对‘遗迹中所获宝物’的预期。”
艺②澪衫er玲旗思⑻
　　“而且我们还没有找到深渊法典中提到的提升实力的方法，必须要继续探索遗迹！”
　　羽蛇知道自己队友最需要的是什么——力量、财富与权力，当初几人聚集在一起就是为了这些。
　　果不其然，当阴龙三人听到羽蛇的话后，在一瞬之间，三人双眸绽放出了惊人的光彩。
　　“知道了。”
　　“好。”
　　“宝物都是我们的！”
　　阴龙三人在应声后，调整好了战斗姿态。
　　与此同时，羽蛇也从背包中取出了一把长剑，握在了手上，对于之前的弯钩，这柄长剑无论在属性还是熟练度方面，都远远不如，但现在羽蛇只有这柄武器。
　　野猪王在看到眼前四人突然一扫颓势，摆出战斗姿态，它稍微后退了半步，腰部高高耸起，一双猩红的兽眸藏威纳势，猛地对四人发动突袭。
　　看着向自己四人直冲而来的野猪王，羽蛇四人眼中闪过一丝凝重，各自施展了自己压箱底的技能。
　　“毒气喷射！”
　　“火焰箭！”
　　“电爪！”
　　“克敌先机！”
　　一束火焰箭矢后跟随着一滩绿色的粘液，后面激射着一个闪着蓝色亮光的爪子，野猪王的身体更是被一片肉眼几乎不可察觉的半透明泥潭所笼罩。
　　下一刻。
　　所有的攻击落在了野猪王的身体上，刹那间，一阵剧烈的爆炸将野猪王的身体吞噬殆尽。
弍O（八）吴磷⑨（三）柳就
　　见到这一幕，羽蛇等四人悬着的一颗心才放了下来。
　　他们对自己的实力很有信心，罗瞭冒险团的综合实力就算比起夜阑冒险团都毫不逊色，强横的实力让他们有些膨胀。
　　“终于结束了吗。”
　　“还以为它有什么强横的手段呢，吃下我们这三记攻击，就算是精锐统领也会瞬间殒命。”
　　“野兽为模板的魔物一般脑子都是战斗强横但缺乏脑子。”
　　“只是不知道掉落的战利品是什么。”
　　四人长舒了一口气。
　　在羽蛇四人的视角中，野猪王硬挨了自己四个技能，已经是必死无疑，他们担心的是自己技能无法有效命中眼前的野猪王，不过现在看起来，担心只是多余。
　　“呵。”
　　就在羽蛇四人这口气还没舒完的时候，一声充满了不屑的轻笑从四人身后传了出来。
　　羽蛇四人下意识的将视线挪至声音传来的方向，他们看到发出这声不屑轻笑的人正是之前被他们当做备用祭品的茉莉。
　　阴龙见茉莉似乎在嘲笑自己，她下意识的想要出言回怼。
　　就在阴龙张开嘴巴即将说话之际。
　　一道黑影瞬间从她的面前掠过。
　　“呼——”
⑺er⑶O⑷疚VII删师
　　阴龙心中一惊，下意识的将头转向黑影的位置，当她看到眼前的情景后，嘴巴再也说不出任何话。
　　原本应该倒下的野猪王矗立在自己两名队友不远处，之前还跟自己并肩作战的二人脖颈歪斜，鲜血犹如井喷一般，从脖颈向天空飘洒。
　　一个呼吸不到的时间，鲜血飘洒殆尽，两人的尸体悍然倒地。
　　“砰。”
　　一声轻响，却仿若万斤重锤，狠狠的轰击在了阴龙心底。
　　与阴龙表情一样的还有身为团长的羽蛇。
齐二⑶龄肆酒VII伞是
　　此时的野猪王身上丝毫不见伤痕，唯独后背的鬣毛处有一些烧焦的痕迹，焦痕印证着方才四人的攻击确实命中在了它的身上，只不过没有造成任何伤害.....
　　野猪王在击杀两名敌人后没有继续追击，二人站在原地，猩红兽眸中闪烁着嘲讽的神光，极具人性化。
　　这一切全在茉莉的意料之中。
　　她方才正是在嘲笑羽蛇几人的举动——明明发出了瘙痒都算不做的攻击，却自顾自的认为已经将魔物击杀？
　　见识之低微，太过可笑。
　　茉莉在魔物出现的第一时间就丢了一个探查术上去，野猪的属性赫然出现在了她的眼前。
　　※※※
　　曜魂野猪王（大统领）
　　等级：21
　　HP:7281
　　SP：0
　　AB：1
　　（AB：Abyss breath——深渊残息）
　　※※※
　　21级大统领....
　　大统领级别的魔物放在副本中都是最终BOSS的存在，怎么可能被15级玩家用几个技能直接秒杀呢？
　　茉莉曾经从世界通史上了解过，AB代指深渊残息，深渊曾经是世界上所有生命的敌人，魔物之所以诞生也和深渊残息有着千丝万缕的关联。
　　虽然‘AB：1’的意思茉莉并不清楚，但能将深渊残息列在属性栏上，足以说明这只魔物不普通。
　　就在此时。
　　茉莉感觉有人在扯自己的衣角。
　　达莲娜正悄悄的扯着茉莉的衣角，做着‘趁现在快跑’的口型。
　　原来是小姑娘想要叫自己一同逃跑。貳
　　茉莉咧了咧嘴角，轻声说道：咎
　　“不用跑，我们此行的目的不就是探寻遗迹秘密吗。”淋
第七十五章 一剑诛魔⒌
　　茉莉这一句话着实惊的达莲娜灵魂差点离体。叁
　　不是因为茉莉这句话多惊人，而是在茉莉说话的音量并没有压低，将野猪王、羽蛇、阴龙的注意力全都吸引了过来。吧
　　羽蛇跟阴龙看到茉莉手持长剑，似乎要加入战斗，他们心中涌现出一丝高兴的同时，心中更是出现浓重的鄙夷与不屑。奇
　　羽蛇作为现价段冒险家的天花板级别，他从野猪王刚才的攻击察觉出，野猪王绝对不是罗瞭冒险团能够攻略的存在。亿
　　想要灭杀眼前的野猪王，必须聚集十五位左右的顶级强者，而且还得是在阵容搭配合理而且准备充足的情况下。彡
　　想要扭转战局，靠单一的人力是不可能的。
　　所以在羽蛇跟阴龙看来，茉莉就是一个脑子不太好、喜欢逞强、看不懂局势的傻子。
　　羽蛇与阴龙对视一眼，从眼中读出了对方的意思——等茉莉冲上去的一瞬间，他们就找机会夺路而逃！
　　野猪王一双猩红的兽眸也凝视向了茉莉跟达莲娜的方向，野猪王固然听不懂人类的话语，但它不可能不注意到身边的声响。
　　“死了....死了....这下死定了！”达莲娜脸上血色尽失，不住的抱怨道。
　　经过茉莉刚才一句话，野猪王明显将注意力放在了二人身上，此时再想逃跑，已经近乎于不可能。
　　达莲娜与别人不同，她没有任何的战斗能力，完完全全是一名在生活职业方面见长的根源者，只要野猪王注意到她，她就不可能逃跑。
　　此时的她心中升起了一丝悔意，自己为什么要提醒茉莉呢？
　　达莲娜是一个善良的人，不然也不会在逃跑的时候还想着提醒茉莉，但就算再善良的人，在生死关头被人打破坏跑计划心中也会升起一抹难以压抑的愤怒。
　　正是因为茉莉的一句话才让刚刚出现的生还希望化作了水中花、井中月。
　　而这一切的始作俑者却仿佛不知道自己断绝了最后逃生希望，抽出长剑缓缓走向野猪王，好想要与其进行战斗一般。
　　“爱怎么样怎么样吧，送死谁能拦得住你！”
　　对于茉莉近乎于送死一般的的行为，达莲瞬间不再管她，达莲娜的思绪疯狂转动，想要重新寻找出一条生路。
　　茉莉缓步向野猪王走去，无论是羽蛇与阴龙心中的诡秘还是一旁手足无措的达莲娜，她都没放在心上。
　　“当真是有趣的魔物。”茉莉一边走着，一边兀自呢喃。
　　茉莉走过阴龙与羽蛇所在的位置，继续向野猪王靠近，野猪王的主要注意力也从毫无所动的羽蛇二人移动到不断向自己靠拢的茉莉身上。
　　看着眼前的人类不断向自己靠拢，野猪王终于忍不住了——
　　它身体重心向后移动，充满鬣毛的后腿猛地发力，身体瞬间化作一道黑影向茉莉袭杀而来！
　　就在此时——
　　“跑！”
　　羽蛇见野猪王向茉莉发难，没有出手援助，而是一声大喊，与阴龙一同向洞口方向爆退！
　　有了茉莉阻拦，羽蛇二人想要撤退就太简单了。
　　羽蛇二人的半只脚已经踏入通道，不消几分钟便能逃离山洞，只要离开遗迹范围，便算是逃出生天。
　　阴龙下意识的回过头，她想亲眼看一看茉莉的身体被撕成碎片！
　　本来因为妒忌打算亲自‘招待’茉莉的阴龙，此时必须要逃跑从而无法亲手释放自己的暴虐，心中不免失望，但能亲自看到茉莉被野猪王击杀啃食，也算很满意。
　　但就在阴龙回头的瞬间，她却看到了令她永生难忘的一幕——
　　野猪王的身体高高的跃在半空中，低着头，一对獠牙在火炬的照耀下闪烁着骇人的寒芒。
　　看到这对獠牙的时候，阴龙下意识的打了个激灵。
　　正是这对獠牙毫不留情的带走了自己三名同伴的生命，它的威力丝毫不需多言。
　　阴龙自认将自己换成茉莉如今的处境，绝对没有丝毫反抗的余地，唯有引颈待戮一途。
　　然而茉莉呢？
　　茉莉却并没有任何的闪避动作或者闪避的意图，只是轻轻的扬起了手中毫不起眼的长剑，迎向了恐怖的獠牙。
　　“嗤。”
　　阴龙情不自禁的笑出了声。
　　虽然以野猪王的速度，闪避并没有什么用，但硬抗则更是死路一条。
　　以野猪王的强大，瞬间便能将她的身体分成两半。
　　还真是愚蠢呢。
　　但在下一刹。
　　野猪王的獠牙与茉莉手中长剑碰撞在了一起。
　　“叮！”
　　一声金属交戈的声音。
　　茉莉持着剑的右手丝毫不为所动，反观野猪王——它在半空猛冲的身体瞬间停滞在了原地，仿佛时间静止了一般。
　　仔细看来，野猪王身后的肉由于惯性向前推移，形成一圈圈的褶子。
　　就跟撞在了一面石墙上一般。
　　但是....摆在野猪王面前的只是一柄长剑，握着长剑的手来自于一名瘦小的女孩。
　　比起身形巨大的野猪王来说，少女的身体简直称得上‘微末’。
　　这种巨大的冲击，让所有看到这一幕的人久久不能回神。
　　“砰！”
　　随着一声巨响，因为缺失外力，在半空中定格住的野猪王掉落在地上。
　　在身体落在地上的一瞬间，野猪王灵活的用四肢触地，瞬间将身体弹射向后方，猩红色的兽眸闪烁着警惕的神光，死死的盯着茉莉。
　　野猪王的身上明显出现一些挫伤，獠牙的底部也渗出殷红的鲜血，刚才的撞击看起来对野猪王造成了不小的伤害。
　　“怎么可能....”
　　“那...那....可是杀掉我们三个同伴的怪物....”
　　见到这一幕，阴龙竟是忘记了逃跑，呆立在原地，双眸丧失了焦距，兀自呢喃。
　　“确实有些厉害。”茉莉抬起长剑，看着剑锋上出现的豁口轻声说道。
　　这柄剑虽然是茉莉随便拿的，但也属于青铜装备中的佼佼者，居然在仅被野猪王撞了一下就出现了豁口，可见野猪王的力量到底有多强横。
　　如果这一击攻击落在普通冒险家的身上，无论穿着多厚的甲胄，恐怕也难保性命。
　　“我赶时间，就不研究你了，直接看看你的掉落吧。”
　　话罢，茉莉挥起出现豁口的长剑，脸上无悲无喜，看不出任何情绪波动。
　　在阴龙以及达莲娜的注视下。
　　茉莉轻轻挥舞长剑——
　　“疾风斩。”
　　一道劲风，以野猪王根本反应不过来的速度，略过了它的身体....
第七十六章 深渊法典（为夏未音加更！）
　　昏暗的洞穴中，雄踞着一只令所有人恐惧震怖的超强魔物——曜魂野猪王。
　　但此时....令阴龙与达莲娜感到惊讶的却并不是野猪王，而是站在野猪王身前，一脸风轻云淡的少女——茉莉。
　　“竟然....如此强大。”达莲娜震惊的呢喃道。
　　之前茉莉走向野猪王时，达莲娜确实觉得茉莉疯了，面对如此强的魔物，第一反应就应该是逃跑！
　　但下一刻，茉莉竟然以强绝的姿态，用正面硬刚的方式防御住了野猪王的攻击，并且表现的十分从容....
　　“不用死了....”
　　达莲娜一直紧绷的身体突然松弛了下来，身体脱力般的跌坐在地。
　　阴龙作为跟野猪王交手过的人，心中的惊惧更是难以附加。
　　方才野猪王先是杀了15级的石猴，又是瞬间将自己的两名14级同伴格杀在地，阴龙也才14级啊！？
　　阴龙自认自身实力不会比被瞬杀的两名永伴高出太多，也就意味着野猪王想要将阴龙击杀完全就是件易如反掌的事情。
　　结果....就是这样一只可以随意虐杀自己的魔物，却被茉莉轻而易举的用长剑格挡住了攻势。
　　偏偏茉莉又是自己一直嘲讽、扬言‘照顾’的对象。
　　阴龙心中一紧，自己方才看不顺眼，一直想要折磨虐杀的人物竟然是这等高手！？
　　无论如何...快点跑。
　　一定要赶紧离开这里，无论是野猪王还是茉莉，对于阴龙来说都是足以致命的危险。
　　就当阴龙准备离开时——
　　茉莉轻轻的挥动一剑。
　　“疾风斩。”
　　阴龙的耳边清晰的回荡着技能名字。
　　下一刹。
　　一道罡风掠过野猪王的身体。
　　“噗！”
　　一声轻响响在安静的洞穴之中，紧接着，野猪王的身体突然倾斜，瞬间无数的鲜血从方才罡风掠过的位置爆发而出。
　　血如泉涌，将洞顶都弄出了一片殷红。
　　紧接着....一阵乌光闪耀，地上出现了不少装备。
　　很显然，野猪王在根本扛不住茉莉的一剑，瞬间被格杀在地....
　　“.....”
　　阴龙彻底呆滞住了，原本想要迈出的脚步，却怎么都挪不动了。流
　　野猪王的死对于阴龙来说打击实在太过巨大。O
　　纵使阴龙觉得茉莉有可能战胜野猪王，却也没想到是以秒杀的形式，阴龙感觉眼前的一切都有些不真实。⒉
　　但地上的掉落各种装备....却让阴龙不得不相信，这只能够瞬间屠灭罗瞭冒险团的恐怖魔物，连茉莉一剑的撑不住，被秒杀。e
　　这不真实....r
　　但...无论真不真实...现在必须要逃走！！③
　　从野猪王冲向茉莉到茉莉瞬间斩杀野猪王，说起来很久，但实际上也就过了两个呼吸不到的时间。泗
　　羽蛇毫不犹豫的冲进了通道，阴龙则是停滞了瞬间，没能逃走。⒏
　　正当阴龙压低脚步，蹑手蹑脚的准备离开时，一道清冷的声音从她的身后传来。八
　　“还没照顾我呢，怎么就离开了？”逝
　　阴龙扭过头，发现茉莉不知什么时候扭过了头，似笑非笑的望着自己。
　　虽然茉莉看起来人畜无害，但阴龙却被茉莉的笑容吓的抖了一个机灵。
　　抬起的脚不知是迈出好，还是退回好，尴尬的站在原地。
　　思考少许后，阴龙还是退回了脚步。
　　茉莉之前的一剑实在是太恐怖了，几乎在阴龙眨眼间便夺走了野猪王的生命。
　　在阴龙的视角中，就算她现在立刻逃走，只要茉莉使出刚才的那一招，自己必死无疑。
　　茉莉没管阴龙，自顾自的走向野猪王的掉落。
　　与一般魔物掉落不同，野猪王死亡掉落闪烁的是乌黑的光泽，这点让茉莉有些在意。
　　走进跟前，地上零零散散掉落了一些装备与物品。
　　茉莉玉手一挥，将这些东西一股脑的收进了背包。
　　本着不浪费的好习惯，茉莉又将石猴三人的掉落摸了一遍，收获也是颇为丰厚。
　　手头的事情处理完毕后，茉莉缓步走向阴龙的方向。
　　茉莉每一步都像是踏在了阴龙的心脏上，让阴龙心惊肉跳，难以自已。
　　就当茉莉距离阴龙不足五米的时候，阴龙双膝一软，直接跪坐在地，头深深低下，不断地颤声道歉。
　　“对不起，高手，是我有眼无珠，冒犯了你。”
　　“请您饶了我吧，我愿意贡献出自己所有的财富与装备。”
　　“羽蛇....一切都是羽蛇的计划，羽蛇还知道另外一个遗迹的位置，我能帮您找到羽蛇。”
　　“你知道了羽蛇的秘密，他一定会对你下手的，纵使你力量强大，羽蛇在暗处也能给你造成不小威胁，如果你肯放我一条生路，我愿意帮你找到羽蛇，并且将其杀死，以表我的忠心。”
　　阴龙到了生命危急关头，前一刻还是一同作战队友的羽蛇，下一刻便可以轻易出卖。
　　她语无伦次的给羽蛇拉着仇恨，只希望茉莉看在自己能找到羽蛇的份上，绕自己一条生路。
　　茉莉走进阴龙跟前，俯视着跪坐在地的少女，漠声说道：“羽蛇？不过是一个杂碎而已，放走就放走吧。”
　　“是是是，我也是个杂碎，请您也放过我吧？”阴龙的头如同小鸡啄米一般，不断的低下，祈求茉莉的宽容。
　　“.....”对于阴龙的举动，茉莉沉默不语。
　　祈求了半天之后，一直没有得到茉莉的回应，阴龙悄悄的抬起头，用余光瞥向茉莉。
　　茉莉依旧是面无表情。
　　阴龙见自己几番道歉茉莉均面没给反应，忍不住出言试探：“我出去之后绝对不会对任何人提起今天的事情，感谢你大人有大量，饶了我这个杂碎....”
　　“.....”茉莉依旧没有反应。
　　阴龙顺势起身，见茉莉依旧没反应，于是赶忙低头唯诺了几声，然后转身离开。
　　当阴龙转身之后，她脸上的唯诺瞬间变成了仇恨之色，满脸的仇结似乎要择人而噬。
吆邻吆⑦思武疚私就岜
　　等有机会了，我一定要杀了你！——阴龙心中咆哮着。
　　眼看着阴龙就要转身离开，达莲娜焦急的左顾右盼，有心想提醒茉莉阴龙不是个好东西，但又觉得自己没有立场这样说。
　　突然间，茉莉的嘴角咧起了一抹弧度。
　　她轻轻的抬起手，一身肉眼可见的气流带瞬间将阴龙的身体绑住，任由阴龙如何挣扎却都无法挣脱分毫。
　　“你要....干什么！！”
　　背对着茉莉的阴龙一阵挣扎，焦声问道。
　　“嗯？”茉莉咧着嘴角，语气揶揄的说道：“这是我想问的，你要干什么？”
　　“我刚才跟你求情了那么久，你都没反应，难道不是要放了我吗？”阴龙语气异常焦躁。
　　“哦豁。”茉莉嘴角的弧度裂的更深了：“刚才你是在求情？我还以为你是在‘照顾’我呢。”
　　听着茉莉所说的话，阴龙怎么会不明白，方才茉莉一直在戏弄她！！
　　“你....！”阴龙心中的恨意再难遮掩，语气瞬间变得乖戾起来。
　　然而，在阴龙‘你’字刚出口的时候，茉莉手掌轻轻一扭，束缚着阴龙身体的气流瞬间扭曲折叠。
　　“咔嚓。”
　　连带着阴龙的身体，扭曲成了正常人绝对做不到的造型。
　　做完一切之后，茉莉在达莲娜惊恐的目光下，拍了拍手，似乎在掸落手上的尘土一般。
　　杀人，达莲娜并非没有见过。
　　但像茉莉这般杀伐果断，仿佛只是做了一件微不足道的事的人，达莲娜倒是第一次见。
　　达莲娜情不自禁的退后一步，生怕茉莉顺手将她也给杀了。
　　“噗。”看到达莲娜警惕的态度，茉莉笑出了声。
　　茉莉有原则，该杀的绝不手软，但不该杀的人她也不会平造杀孽。
　　茉莉原地站着，从背包中拿出了一本书，这本书是她从石猴身上找到的掉落物之一。
　　这本书整体由羊皮所制，肯定有年头了，如今幻世的书都是纸质的，羊皮制作书籍是在几千年前、纸还没有发明的时候。
　　“这大概就是他们之前所说的深渊法典吧。”茉莉自言自语道。
　　打开封面，映入眼帘的是一些茉莉完全看不懂的文字。
　　茉莉一页页的往后翻，书籍所用的语言全是茉莉不懂的文字，偶尔配上几幅图，但是因为语言不通，茉莉也很难明白图片到底要表达什么。
　　“真是不懂，罗瞭冒险团的几位是怎么看懂上面内容的。”语言不通的茉莉只能苦笑的摇了摇头。
　　就在茉莉翻看书籍的时候，茉莉发现站在自己面前的达莲娜正饶有兴致的看着古书封皮，双眼冒着金光。
　　“怎么，有兴趣？”茉莉出言问道。
　　“啊....”当听到茉莉的问题时，达莲娜才意识到茉莉已经没在看书籍了，而是盯着自己。
　　“是...有点兴趣....”达莲娜面对茉莉的视线，鼓足勇气的说道：“我的生活职业是考古，对各种遗迹或者历史知识都很感兴趣。”
　　“这样啊。”茉莉点了点头，思考了片刻：“那你帮我看看，这书有什么名堂吧。”
　　话罢，茉莉便在达莲娜惊讶的目光下，毫不在意的将古书抛向了她。
第七十七章 迷幻手稿
　　“啊！”
　　见到羊皮书籍在天空中划出一道抛物线落向自己的反向，达莲娜惊叫出声，急忙跳起来接住、揽在怀里。
　　然后小心翼翼从怀中掏出古籍，仔细的检查书籍是否破损，举手投足间轻柔万分，就像是对待刚出生的婴儿一般。
　　“搞什么，你不知道这样很危险吗！？”
　　达莲娜不知道哪来的勇气，方才还对茉莉惧怕万分，但见到茉莉随意对待古籍却敢吼她。
　　吼完之后，达莲娜也是一愣，旋即缩着小脑袋，不敢再看茉莉，仔细的盯着古籍一顿瞧看。
　　随着不断地翻页，达莲娜的眼神越来越狐疑，当她翻到书本中央的时候，她抬起头望着茉莉，疑声说道：“通用语....你看不懂吗？”
　　“....？”茉莉听到达莲娜的话，愣了一下，然后说道：“我应该是懂。”
　　达莲娜反手持着书籍，让书页对着茉莉，说道：“那你还问我？”
　　茉莉看了看达莲娜的脸色，然后又敲了敲书本上犹如蛇形的文字，脸色古怪的问道：“你确定.....这是通用语？”
　　通用语顾名思义，是这世界上通用的语言，一般书籍都是用通用语撰写而成的，包括茉莉之前在图书馆中借阅的大陆通史也是使用的通用语。
　　但眼前的这本书上明明就不是通用语好吧！
　　达莲娜手掌一翻，再度瞧看起了手中的古典，突然间，她仿佛想到了什么一般，猛地一拍脑门，焕然大悟道：“啊！我知道了，是‘迷幻手稿’！”
　　“迷幻手稿？”茉莉疑声问道。
　　“没错！”达莲娜的双眸绽放出兴奋的神光，语气颇为激烈的说道：“一定是迷幻手稿。”
　　“迷幻手稿属于一种魔法，这种魔法将施术者的意志用文字烙印在载体上，任何没有经过施术者允许的生物阅读该载体，所看到的都是‘该生物懂的文字’，但是传达的信息确不是施术者本来要传达的文字，而是另一份具有误导性的信息。”
　　“唯有得到施术者允许，或者属于施术者规定的特殊类型（血统、种族、拥有特殊称号、拥有特殊魔法物品等），才能透过迷幻的文字，阅读出施术者真正想要传达文字。”
　　“既然你看的是一堆不懂的文字，我看到的是通用语，说明这份书籍就是迷幻迷幻手稿！”
　　“太棒了，一般只有极其珍惜的秘典才会使用迷幻手稿来进行撰写，这本典籍的价值肯定远超我们的想象！”
　　说道这里，达莲娜已经兴奋的手舞足蹈了起来。
　　作为修习考古专业的人，没有什么比发现一份可能记载远古秘辛的典籍更让人兴奋。
　　迷幻手稿说起来复杂，实际上跟简单——与施术者无关的人员看到手稿的时候，手稿内的文字会以阅读者懂的文字表述出一份错误的信息，只有复合施术者定下特定条件的人才能阅读出迷幻手稿真正想要表达的东西。
　　也就是说，罗瞭冒险团正是被一份错误的信息，强行引导到了此地，激活的法阵，召唤出了魔物，送掉了性命。
　　“为什么我没有受到迷幻手稿的影响。”茉莉突然出声问道。
　　达莲娜解释道：“说明你在施术者允许阅读的群体里，当然也可能你的实力够强，只要魔法造诣远高于迷幻手稿施术者，就不会受到影响。”
　　茉莉在心底点了点头，然后继续说道：“我把文字抄下来，然后让你翻译一下，这样可以吧？”
　　达莲娜激动的点了点头，等她快要开口答应时突然像是想到了什么，表情又变的犹豫不决。
　　茉莉咧了咧嘴角，她当然知道达莲娜在犹豫什么，宽慰道：“你放心，我不会杀掉你，如果你能翻译出来这些文字，我甚至可以让你参与后续的探索。”
　　达莲娜激动的望向茉莉：“当真！？”（
　　茉莉笑着点了点头：“当真。”七
　　于是，达莲娜便答应了下来。）
　　茉莉心中也情不自禁的感叹——小女孩真是天真，估计正是因为这份天真才被罗瞭冒险团选为欺骗的目标。（
　　她丝毫不怕茉莉是在骗她，居然毫不犹豫的答应茉莉。二
　　不过茉莉倒不会欺骗达莲娜，茉莉有自己的行事原则，而且欺骗达莲娜对茉莉没有任何好处。）
　　茉莉从背包中掏出了纸笔，将扉页的文字照这样子画了下来，然后递给了达莲娜。③
　　达莲娜看着茉莉给自己的文字，瞧看的十几个呼吸的时间，眉头紧皱的摇了摇头：“不行，我看不懂。”⊙
　　“我不了解这些文字，而且也无法从解构法上了解含义。”肆
　　“这样啊....”茉莉皱紧了眉头，她用余光扫看了一下达莲娜，心知达莲娜确实看不懂，并不是有意骗自己。究
　　从达莲娜之前的表现来看，这女孩做不到撒谎却面不改色。祁
　　茉莉问道：“附近有人看得懂吗？”删
　　“不可能，如果我不懂，附近不会有人懂，别看我年轻，我可是附近最博学的考古学家。”达莲娜颇有些骄傲的说道：“想要读懂这些文字有两个方法。”司
　　“其一，找到一名等阶达到三阶、并且掌握‘通晓文字’魔法的大魔法师，通晓文字可以让施术者在魔法持续时间读懂任何文字，但据我所知，整个砂石王国都没有三阶强者。”
　　“其二，拜访居住于绿都城（砂石王国都城附近城市）的占卜师——卡修大人，她是整个砂石王国最博学的人，我想她可能知道。”
　　“换句话说，如果卡修大人不懂这些文字，我觉得砂石王国没人能懂。”
　　“哦....”茉莉若有所思的点了点头。
　　三阶魔法师在帝国中都是地位不凡的存在，更别说小小的砂石王国。
　　想要找到掌握通晓语言的三阶魔法师实在太过困难。
　　“绿都城又太远了，先参加雾的生日晚宴，然后准备学院的事情，等有机会再处理古籍。”茉莉思量了片刻，自言自语道。
　　于是，茉莉将古籍收入了背包。
　　正当茉莉准备要走的时候，已经无人在意的野猪王尸体突然冒出了一股黑色的烟雾。
　　烟雾袅袅蜿蜒，向茉莉胸口，也就是胡桃所在的位置飘荡而去。
第七十八章 沉睡巨人酒馆
　　就当黑雾即将无声无息的从后心侵入茉莉胸口的时候，茉莉突然意识到了什么，猛地一回神，出手将黑雾拍散。
　　“这是什么？”茉莉拍散黑雾之后，皱眉问道。
　　她从黑雾身上感受到一股令自己非常不舒服的感觉，就跟被阴冷的毒蛇盯住一般。
　　莫明心悸。
　　“快离开那里！”
　　茉莉方才的举动自然被达莲娜收入眼帘，小女孩惊慌失措的声音立马响彻整个洞穴。
　　“怎么回事....？”茉莉见达莲娜满脸惊恐，惧怕黑雾如同鬼神妖魔。
　　达莲娜焦急的说道：“那是深渊残息，任何人碰到都会被深渊之力感染的！”
　　“哦？”
　　茉莉虽然听不懂达莲娜说的是什么，但她还是后退了几步，与野猪王的尸体保持一定的距离。
　　当茉莉离开野猪王尸体一定距离后，黑雾似乎失去了牵引，静静的漂浮在尸体上方，再无所动。
　　看到茉莉离开
　　“深渊残息到底是什么东西？”茉莉望着诡异的黑雾，向达莲娜出声问道。
　　茉莉对于深渊残息的了解仅限于大陆通史上面的记载，只知道深渊残息是深渊种离开大陆后留下的东西，这些东西导致了部分生物变成了魔物，仅此而已。
　　更深的东西，茉莉就不知道了，毕竟当时茉莉看大陆通史是想恶补一些生活常识，看东西没那么细。
　　“我给你说.....”
　　达莲娜知道茉莉是冒险家，仔仔细细的跟茉莉介绍了深渊残息，一开始的内容跟茉莉在大陆通史上看到的一样，到后面才有更深层次的介绍。
　　“....作为一名休息考古专业的人，我对深渊残息的了解比普通人多一些。”
　　“深渊残息是我们这些经常出入遗迹的人的天敌，因为大部分遗迹都是上古时期，深渊种与幻世战斗时遗留下来的，很多遗迹都残存深渊残息。”
　　“虽然吸食深渊残息会带来力量提升，但非深渊种摄入深渊残息后，性格会变得狂暴，精神恍惚，如果长时间接触深渊残息，甚至会变成魔物一样，被杀戮欲望所支配。”
　　“最可怕的是深渊残息会主动攀附附近的生物，很可能被深渊残息控制尚不自知....”
　　“所以一定要离那东西远一点。”
琉霖⑵II散四⑧芭肆
　　听完达莲娜的解释，茉莉对深渊残息更加的了解，她望着野猪王尸体上方漂浮的黑雾，出声问道：“那这些残息该如何处理？”
　　“不用管它们，大概一天多时间，没有生物附着的深渊残息便会彻底消失！”
　　“哦....”茉莉应声道。
　　茉莉约莫时间已经不多，现在赶路去磐石城已然不早，于是说道：“我要去磐石城，你跟我一起回去吗？”
　　听到茉莉的邀请，达莲娜果断的摇了摇头，拒绝道：“我要研究一下遗迹，这里周遭的壁画以及各种建筑，对我来说都很新奇，我经常初入遗迹，对抗深渊残息也有办法。”
　　对于达莲娜来说，眼前的遗迹无疑是最可贵的宝物，不让不研究就匆匆离开，肯定不行。
　　听到达莲娜的拒绝，茉莉也不强求。
　　茉莉用元素掌握，塑造出一个由风元素构筑而成的托盘，将阴龙的尸体悬浮在半空中带走。
　　来时的通道没有任何岔道，茉莉花费了几分钟便走到了出来。
　　出了山洞后，茉莉将阴龙尸体放在入口的位置。
　　“这样一来如果羽蛇而复返，见到尸体也不敢进来吧。”茉莉兀自呢喃。
　　羽蛇确实有去而复返的可能，如今把阴龙的尸体放在入口，估计羽蛇看见尸体之后，也不会选择进入遗迹。
　　对于达莲娜来说是一重保障。
　　这处荒地鲜有人烟，不用担心尸体招惹他人视线。
　　一切收拾妥当后，茉莉原路返回，上了一个小坡之后，重新回到了野猪小径。
　　.....
　　经过接近一天的路程，茉莉终于在晚宴当天的下午赶到了磐石城。
　　不早不晚，压哨进场。
　　进入磐石城后，茉莉拦住了一个路人，问到了‘沉睡巨人酒馆’的位置。
　　沉睡巨人酒馆便是此次晚宴举办的地点。
　　按照路人的指引，茉莉来到了一栋充满西方中世纪风格的木质酒馆外面。
　　“这里便是沉睡巨人酒馆了吧？”
　　酒馆非常的大，分为上中下三层，通体由木材所致，充满了中世纪风格。
　　“能租赁这里举办生日晚宴，真是有钱啊！”
　　光是着一座酒馆，包下一天怎么也要500金币，算上吃食、雇人、准备的消费，恐怕不少于1000金币。
　　能用1000金币举办一场晚宴，就算是耀月（财阀派与大小姐派算在一起）也无法承担。
　　这一场晚宴，从侧面说明了一流公会与知名公会之间的差距。
　　茉莉忘了从哪听说过，雾的父亲是一流公会会长。
　　恐怕也只有一流公会的大佬才能在金币完全不够花的游戏初期，投入大量的金币举办生日晚宴。
　　走近门口。
　　四位衣着甲胄的士兵站在门口。
　　看这装备与架势，四人都是实打实的城卫队成员，绝对不是随便找的公会成员。
　　是了。
　　能花1000金举办生日晚宴的人，细节岂会节省！？
　　当然都是雇佣最好的了！
　　茉莉缓步走向门口，一边走着，一边将早就准备好的请帖递了上去。
　　见茉莉靠近，四名守卫中的一人当即踏出一步，想要驱赶，但当他看到茉莉手中的请帖时，瞬间愣在了原地。
　　“我可以进去吗？”茉莉见守卫愣在原地，出言说道。
　　“这个....”守卫愣了一下，然后说道：“尊贵的女士，您确实可以进去，但是您的衣着....”
　　茉莉听到守卫的话，微微一愣。
　　她现在穿的是一套普通的链甲。
　　环顾四周，很多与茉莉擦肩而过的男女，均衣着华服，一套衣服目测最起码10金币。
　　10金币的装备虽然已经不算顶尖，但10金币0属性的礼服毫无疑问是现阶段最顶级的奢饰品。
　　就算有零星衣着甲胄进场的人，他们穿的也不是战斗用的甲胄，而是观赏甲胄——通体纯银打造，上面雕刻着繁复的花纹，配有各式各样的装饰品。
　　穿起来0防御，但是能对少女造成成吨伤害的那种装备....
　　茉莉见状，苦笑般的咧了咧嘴角。
　　“好，我去换一套。”
第七十九章 生日礼物
　　茉莉赶忙询问道附近服装店位置，到了服装店之后花费足足1金币买了一套合身的礼服——鎏金碎花裙。
　　比起10金币的奢侈品，茉莉买的裙子无疑是逊色了不少，但总归也是满足了进入晚宴的最低要求。
　　茉莉在换衣间换好衣服，重新来到了沉睡巨人酒馆的门口。
　　衣着礼服的茉莉重新掏出自己的请帖，卫兵这才放她进去。
　　.....
　　“欢迎欢迎。”
　　两名迎接宾客的妙龄少女，笑靥如花的迎接来宾。衣
　　二人打扮的非常漂亮，一身白色的修身雪纺束腰连衣短裙，衬托出纤细的腰肢和一双修长白嫩的大腿。脸上也花了淡妆，带着精致的耳坠。貳
　　最重要的是，这两位侍者虽然漂亮、装束华贵，但又是特别引入注目。玲
　　二人就像绿叶一样，她们的美丽完美的衬托出了晚宴中其他人的璀璨与雍容。彡
　　“欢迎光临，尊贵的客人。”⒉
　　见到茉莉的到来，女侍者脸上的笑容更盛，一双大眼睛都快笑成了弯月。O
　　明明是公事公办的两人，却用笑容让茉莉感觉有些亲切....⑦
　　“嗯。”⑷
　　茉莉颇有些局促的点了点头。V
　　就在茉莉颇为尴尬之际，一位男子从她的身边走过，当他走到女侍者身边的时候，轻轻掏出了一个小礼盒：“给雾小姐的礼物，这份祝福请务必帮在下转达。”I
　　“谢谢这位先生，能得到您的祝福，小姐一定会很高兴的！”女侍者礼貌的点了点头，将礼盒收了起来。I
　　竟然要送礼物！？I
　　茉莉微微一愣，旋即缓过了神。
　　是了。
　　生日自然要赠送生日礼物。
　　茉莉完全忘记了这个事情，她根本就没过过生日，也没参加过生日聚会，冷不丁参加一次，真把关键的事情给忘记了。
　　怎么办呢....——茉莉心中颇为焦急。
　　她手里应该没有能当做生日礼物的东西....过生日总不能送人武器、装备吧，太不合时宜。
　　等等！
　　茉莉突然像是想到了什么，从怀中摸出了一枚朴素的戒指，轻轻的交在女侍者的手上：“为我真挚的朋友献上贺礼，祝她生日快乐。”
　　茉莉有模有样的说着祝词。
　　这枚戒指可是救了急，虽然看起来朴朴素素，但勉勉强强能算作一份礼物。
　　这戒指是耀魂野猪王的掉落之一，如果没有这机缘巧合的掉落，茉莉今天还真不知道送些什么东西。
　　“谢谢您，雾小姐一定会很感动的。”虽然茉莉拿出的戒指没有任何包装，而且看起来也很普通，但女侍者仍然礼貌的将其收了起来，向茉莉致以同样的感谢。
　　“既然来了，就赶紧进去吧，别在门口挡路。”
　　就在茉莉犹豫了半天，拿出戒指当做生日礼物之后，一声充满不悦的声音从她身后响了起来。
　　茉莉回过头，对自己抱怨的人还是位熟人——慕容北。
　　茉莉左右看看了，倒是没看见慕容北的男朋友——南宫南，也不知道是二人发生了什么矛盾还是南宫南因为某些原因没参加晚宴。
　　对于慕容北的话，茉莉自然是懒得搭理，快走了几步进入了酒馆中央。
　　酒馆内早有许多人或坐或站，她们要么是雾认识的朋友，要么是许多身份显赫的大佬。
　　不少人都很眼熟，比如白牧、永夜等人，还有一些耀月的成员。
　　当然....茉莉眼熟的人中还要加个慕容北。
　　“剑...茉莉大人！？”一位少女看见茉莉的身影，眼睛一亮，端着酒杯就走过来。
　　此人年龄不小，应该接近30余岁，穿着一身裁剪合体的蓝色长裙，脸上画着淡妆，气质逼人。
　　“玉柔小姐。”茉莉点点头，应声道。
　　此人叫做玉柔，是耀月的一名成员，经常跟大小姐出现在一起，茉莉也就认识了。
　　除此之外，玉柔也是现场为数不多知道茉莉就是剑王的人，她就是之前跟大小姐站在告示栏，她从从大小姐嘴中明确得知剑王就是茉莉！
　　玉柔知道茉莉是何等人物，无论现场的人背景多么高贵，见了茉莉都得毕恭毕敬的称一声‘剑王’，茉莉的身份绝对不是建立在‘大小姐朋友’这一层面的。
　　“哼，还真是鱼找鱼，虾找虾，乌龟找蛤蟆，让我讨厌的人也会相互吸引吗！？”坐在另一端的慕容北气恼的哼了声。
　　慕容北之前确实被茉莉打脸过几次，但慕容北始终不服茉莉，在她的视角中，茉莉虽然能打，也不过就是个打手而已，她慕容北可是掌管着耀月兴衰命脉的人（掌管生活职业），由于耀月在入学试炼中成绩不错，将会得到大量的生活职业培训名额，慕容北的权能也会水涨船高，到时候，茉莉一介武夫，能算什么东西！？
　　“好了，既然大家都到齐了，那就快开始吧。”
　　一个看着不到四十岁的美妇从楼梯下来，她容貌和雾有七分相似，但更加成熟。
　　见到她，众人连忙站起来，齐声道：“阿姨好。”
　　雾的母亲微笑点头，她身后跟着一个相貌阳光的少年，赫然是陆俊。而且看样子，陆俊和雾的母亲似乎关系很亲密的样子，在一起有说有笑。
　　“小俊啊，你去把雾她们喊出来吧。”
　　雾母亲笑着对旁边的陆俊道。
　　“是，阿姨。”
　　陆俊大步走出去，路过茉莉身边的时候，顿了顿，眼眸中闪过一丝别样的味道。
第八十章 漠北凌风
　　“陆俊....”茉莉看到男子容貌的时候，小声的自言自语。
　　一段不久之前的记忆在茉莉的脑海中复苏了起来。
　　就在不久前，茉莉‘托陆俊的福’进入了拍卖行，参与了鉴宝大会。
　　途中茉莉被陆俊阴了一手，跟蓝灵结下了仇。
　　“还真看到了不少熟人。”茉莉望着陆俊离开的背影，用只有自己才能听见的声音自言自语道。
　　十几个呼吸后，雾的身影从酒馆楼上出现，在她身边的还有几位她的挚友，其中有一人茉莉认识——大小姐。
　　等到雾从楼上走到酒馆大厅最显眼的位置后，晚宴就正式开始了。
　　也不知是谁的手笔，居然活生生在中世纪搞出了一个九层奶油蛋糕，蛋糕缓缓从后厨推出，放在了雾的眼前。
　　生日的规格，还是现世的那套。
　　大家先围绕着雾唱生日歌，然后寿星吹完蜡烛后，闭目许愿。
　　雾合手许愿，在闭眼前，若有若无的瞥了茉莉一眼。
　　“许下愿望，希望我以后....”
　　雾闭着眼睛，许愿的声音越来越小，最终化作只有本人才能听到的呢喃之声。
　　许愿完后，大家愉快的分起了蛋糕。
　　就在晚宴进行到正中间的时候——
　　大门突然被人推开，在一群穿着制式甲胄的壮汉拥簇下，走进来一位相貌儒雅英俊的青年男子。
　　“你怎么来了？”雾的母亲出声问道。
　　“雾今天过生日，但是会长在外面正在攻略一个隐藏副本，分身乏术，于是派我来过来。”
　　那青年男子斯文儒雅，但言语间却颇具上位者的气势，一字一句间充满了让人难以反驳的威势。
　　说完之后，青年走向雾的跟前，将一个包装精致的盒子亲手交在了她的手中，轻声说道：“而且我本该过来的，不是吗？”
　　“这是谁啊？晚宴过半才来？不过好像大家都十分给他面子？”
　　“如果我记得没错，这人好像是王家的管家，王家就是雾现的世家族，在S市也算得上制霸一方的存在。”
　　“是这样没错。”
　　众人见到这一幕，纷纷低声交流。
　　只有茉莉的目光绕过儒雅青年，看向他身后一位面容枯槁的老者。
　　这位老者一双手臂上青筋突起，如姣似龙，双眼半眯半合，不时射出精光。
　　别看他已经年迈，但周围的随从壮汉都隐隐以他为首，看着他的目光都带有丝丝畏惧。
　　“16级职业者，这就是一流公会的底蕴吗！？”茉莉用自己才能听到声音，自言自语道。
　　16级，等级超过凤凰城最顶尖玩家一级，而且还是职业者。
　　这位老者在凤凰城冒险家中绝对是无敌的存在，而现在...老者却以一名随从的身份，跟在他人身后。
　　这种排场，就算倾尽耀月全公会之力，也断然无法做到。
　　如果说有财力召开晚宴是一流公会实力的侧面写照，那么如今的老者则是一流公会实力证明的象征！
　　只要这位老者出手，凭他一人，足以让一个知名公会受到致命打击，如果知名公会没能采取正确应对方式，老者甚至能以一人之力毁灭现阶段的知名公会（闲散模式，1k人左右，无公会令牌）。
　　这时，忽然有人用惊疑的声音低声叫道：
　　“等等，这管家...怎么有点像风少？”
　　“风少？哪个风少？”大家都眨巴着眼睛，表示没听过这个人啊，磐石城有风少这号人物吗？
　　就在别人愣神之际，慕容北突然出失声叫道：
　　“漠北凌风！”
　　这话一出，众人尽皆一震。
　　如果说风少这名字比较陌生的话，那漠北就是如雷贯耳！
二⒐林武珊八旗壹散
　　茉莉所处的王国叫做砂石王国，砂石王国有一条流沙将国家分成南北两块——漠北，漠南。
①⒉霖伞⒉邻漆司拔
　　磐石城与凤凰城均属于漠北的小城市。
　　而这位凌风，则是跟在雾父亲身边，早早便来到了二级城市。
　　这两个月内，凌风借助一流公会的底蕴，不断开疆裂土，将不少二三级城市划在了他们公会的掌控之中（掌控冒险家），与砂石王国官方都能在一定程度上直接对话。
　　被人称作漠北凌风。
　　在漠北都有不轻话语权的真正大佬。
　　无论是无心还是永夜亦或者大小姐，在凌风面前上不了台面。
　　“据说凌风在现世是王家的管家，来到幻世中则是成了家主的左膀右臂，身具权势比公会副会长还大，也不知是真是假？”慕容北脸色微变。
　　“大家都是雾的好朋友，估计有人已经认出我来了，在下正是凌风。”
　　听到凌风自报身份后，众人赶忙站起身，不断说着恭维的话。
　　凌风目光落在陆俊身上，笑着道：“陆俊，叔叔身体还好吧。”
　　“谢谢风少牵挂，我父亲身体好着呢。”陆俊站起身来，神态恭敬道。二
　　虽然凌风跟陆俊年纪差不多，但陆俊可不敢跟凌风平辈相交，处处透漏着恭敬。⒐
　　看起来他早就知道凌风的身份，似乎还互相认识。林
　　凌风点了点头，将目光转至它处。武
　　这时他环视一周，突然道：“谁是茉莉？”珊
　　众人一震，目光不由得四处游走。八
　　其实没几个人认识茉莉，但大家都想在第一时间认识一下，一位能让凌风亲自叫出口的人，到底是怎样的存在。旗
　　茉莉听到凌风叫出自己名字，愣了一下，然后站起身，平静的对凌风点头道：“你好，我就是茉莉。”壹
　　众人看向站起来的茉莉，都皱起了眉头。散
　　茉莉穿着也就是勉勉强强，除了很漂亮之外，看不出什么名堂。
　　众人心中萌生了一个想法——难不成凌风跟这人有什么牵挂，还是那种见不着面，但却听过对方名字的那种...比如指腹为婚....！？
　　雾看到这一幕，脸色猛地一变，一双美眸死死的盯着凌风，一脸的不悦。
　　“不错，很好。”凌风颇有深意的看了茉莉一眼，然后转头对众人道：
　　“大家不要因为我的到来就停下了，继续给雾过生日啊。”
　　很快，凌风就坐进了餐桌仅次于主位的座位。
　　凌风风度儒雅，谈吐温和，让人迅速忘记了他的大佬身份，大家很快就放松下来。
　　“听说最近凤凰城搞了个入学试炼前三名都有称号奖励，第一名的称号尤为霸气，据说是‘剑王’。”
　　很快话题就聊到了最近的热点。
第八十一章 剑王逸闻
　　“确实有一位剑王。”
　　“这位剑王据说可是个了不起的人物，虽说凤凰城的冒险者在整个漠北算不上最顶级的一批，但听说那次入学试炼混进去了不少根源者，在那些根源者中不乏等级高达16的职业者，这些根源者以捣乱为目的，试图在入学试炼中大做杀戮，扫七公主的面子，而那位剑王，则是靠猎杀大量的根源者取得的试炼第一名。”
　　“16级职业者？真的假的？”有人将信将疑的呢喃着。
　　就现阶段而言，16级的职业者，已经不局限于某一城市，以他们高绝的实力，在整个漠北也能混的风生水起，是无数大佬争相拉拢的对象。
　　“当然是真的了，而且我跟你们说，这位剑王不光是猎杀根源者那么简单，据小道消息说，剑王猎杀的根源者中，有不少16级的职业者....”
　　“不，这不可能！”还没等那人说完，一位坐在他对面的人当即否定道：“肯定是假消息，16级的职业者有多强咱们都清楚，凤凰城不可能出现这样的强者。”
　　被否定的人一下子站了起来，面红耳赤的怒视打断自己话的人，准备出言反驳。
　　就在二人即将争吵起来之际，凌风突然开口道：“说起这位剑王，我倒是清楚一些。”
　　酒馆顿时安静下来，众人目光都落在凌风身上。
　　他可是地位尊崇，威能震慑漠北的大佬，他的消息灵通程度，显然要高出他们很多。
　　“确实如那位兄弟所言，在入学试炼中，不少16级职业者死在了她的手中，而且他获得的积分更是数倍于第二，以压倒性优势取得试炼首席的位置。”凌风慢条斯理的说道。
　　“红壳子的亮光头你们知道吧。”凌风突然提起了亮龙，他环顾四周说道：“亮龙也才排在第三席，他的积分是这位剑王的十分之一多一些的样子。”
　　有了凌风的话，方才站起来的那位男子脸色顿时舒缓了下来，他像斗胜的公鸡一样，昂首挺胸的看了眼否定自己的人，悠悠的坐了下来。
　　不过在场人的注意力可不在他的身上，他们所有人的注意力都被凌风的话吸引住了。
　　“嘶。”
　　听了凌风的话，整个酒馆陷入了寂静，在场的所有人情不自禁的倒抽了一口凉气。
　　半晌，一声充满惊诧与不可置信的感叹响在了安静的酒馆。
　　“这位剑王她....她到底有多强.....！”
　　这声感叹道出了现场所有人心中的念想。
　　“太恐怖了吧。”
②⑨磷午（三）八VII⒈彡
　　“不愧是敢要‘剑王’这一称号的人，实力竟然如此强大。”
　　“这种实力，放在整个漠北也绝对是数一数二的存在。”
　　“那可是16级的职业者啊！”
　　现场爆发出了一阵惊人的议论。
　　无论是猎杀16级职业者亦或者10倍积分于亮龙，这两件事情就像是两柄巨锤，轰击在众人的心底。
　　“不知道剑王是什么样的人？我未来要是能嫁给他就好了，在这个陌生的世界，也算有一个依靠。”某位名媛面露憧憬道。
　　“说不定他是个老头呢，而且你要嫁给他，你男朋友怎么办？”她身边的人打趣道。
　　“哼，他啊，要是有剑王一半的本事，我会动这念头？”那位名媛闻言，没好气的翻了下白眼。
　　见到大家都在称赞那位素未谋面的‘剑王’，只有玉柔目光看向自己身边的茉莉，心生感叹——你们这些人，又有几人知道，你们嘴中的剑王就坐在这呢？这可是只有几个人知道的秘密，我一定要抓住这个千载难逢的机会。
　　想到这，玉柔轻轻举起酒杯，抿了一口杯中的酒液，看向茉莉的余光，带上了一丝别样的意味。
　　“风少，既然凤凰城有这样一位高手，你们‘天际’考虑拉拢一下么？”一人出声问道。
　　听到有人问自己，凌风放下了手中酒杯，看向提问者，答道：“不是没考虑过，只是‘天际’主要活动的范围不包括凤凰城在内。”
　　“凤凰城是七公主所在的城市，比较特殊，就算天际成为了凤凰城公会的龙头，碍于七公主的存在，我们也无法大施拳脚。”
　　“七公主好歹也是名义上帝国下派的总统御者，在她所统御凤凰城中，冒险家的自主性应该是最低的。”
　　“其它城市，帝国下派的统御者身份不高，相对而言，我们可以做的事情多了很多。”
　　“凤凰城也是最东方的城市，交通以及发展程度都不是很理想。”
　　“连信息网我们都没在凤凰城铺设，因此我们与这位剑王没有多少见面的机会，没有谈拉拢的机会。”
　　“而且....能够打败16级职业者的高手，在一般人眼中可能高不可攀，但对于天际来说，也不是找不出来....”
　　“哦....”听到凌风的回答，提问者若有所思的点了点头。
　　....
　　讨论完剑王之后，现场的气氛被重新引导回生日宴会。
　　举杯换盏，觥筹交错，很快晚宴便接近尾声，许多人都已经醉醺醺。
　　就在此时凌风突然站了起来，抱拳对大家说道：“抱歉，晚上还要去绿都城跑一个任务，就不陪大家多喝的，我先上去休息一会。”
　　说着，凌风走上楼梯，显然是准备去酒馆二楼的房间小憩一会。
　　当凌风走到楼梯正中时，他的视线掠过茉莉的位置。
　　等凌风走后，茉莉缓缓的站起身子，对身边的玉柔说道：“我有点事情，先离开一下。”
　　话罢，茉莉也站起身，向二楼走去。
　　不是茉莉想要离席，而是她耳边听到了一声轻响——‘上楼来’。
　　很明显，声音的主人就是离席上楼的凌风。
　　“信息卷轴么....”茉莉一边离席，一边用只有自己才能听到的声音自言自语。
　　从凌风一进门，茉莉就感觉他对自己不一般，晚宴中期他叫出了自己名字，现在更是让自己上楼？
　　“葫芦里到底买的什么药？”
第八十二章 你可看的见，那凤凰山？
　　茉莉走上楼，一个房间的门肆敞大开，很明显正在等着茉莉的到来。
　　走进门，茉莉发现房间里只有两个人，其中一人正是方才离席的凌风。
VI〇& 二 ）⒉③斯疤爸泗
　　另外一人则是凌风身边跟着的那位老者。
　　凌风负手站在窗口，窗户大开，天气晴朗，能看到月明星稀的天空，阵阵飒爽的冷风从窗口吹了进来，让人情不自禁的感叹——秋天到了。
　　“风少找我来，不知道有什么事？”
　　茉莉停在了十步之外，不亢不卑道。
　　凌风面色淡漠，完全没有了方才那种儒雅温和，此时的他，看起来才像一位威震漠北的大佬。
　　“你顺着这里看，能看到什么？”
　　凌风顺着窗子远远眺望，默然道。
　　茉莉闻言望去，窗户朝向的方向正是凤凰城，映入眼帘最吸引人的正是凤凰山。
　　她思索片刻，答道：“高耸入云、巍峨雄浑的凤凰山。”
　　“是啊，高耸入云，巍峨雄浑，让人立在此顿觉自身渺小。”凌风感叹一声，突然声音转冷。
　　“但你知道吗？凤凰山在漠北算是高山，可在整个砂石王国只能排名前五，至于放眼周遭的12王国，更是微不足道的小山而已。”
　　说完，凌风转过头，目光森然的看向茉莉： “它就像你一样，在凤凰城这个小地方中，自然显眼。但在整个漠北甚至整个砂石王国中，渺如尘埃而已。”
　　茉莉面色如常道：“风少什么意思？”
　　“我的意思很清楚。”凌风背负双手，傲然道：“不要妄图用你的手段拉拢蛊惑雾。”
　　“你在凤凰城很出彩，但比起漠北乃至整个砂石王国的年轻俊杰，就差太远了。”
　　茉莉听到这里，明显愣了一下，出声：“.....什么...意思？”
　　“哼，别装傻了，自从雾跟你接触过之后，天天跟家主提你，几次三番的说要让天际与耀月联合。”凌风咧嘴一笑。“虽说雾与大小姐也是好朋友，但从雾的态度可以明显的看出来，让她萌生与耀月联合这一荒谬想法的人....就是你，茉莉。”
　　说完后，凌风又看向茉莉：“我知道你很强，确实有登上漠北舞台的资本。”
　　“你在新手村代表七公主阵营以逆境拿下魔窟首杀，在凤凰城参加鉴宝大会破了风格的阴谋，传闻中你更是在一家拍卖行拥有不少股份成为老板之一。”
　　“如此的你，确实很有些分量。”
　　“你调查我？”茉莉脸色闪过一丝不悦的神采。
　　凌风咧嘴一笑。
　　“雾是家主的宝贝千金，换做天际活跃的城市，每位跟雾接触较多的人家族三代都会被调查清楚，凤凰城不在天际覆盖范围之内，我派人随便的了解一下而已。”
　　“你的战斗技巧卓越，有一家拍卖行作为后盾，还有林天女儿作为朋友。”
　　“但是....比起天际，还是差了很多，林天与家主不同，家主早就开始经营游戏，在虚拟世界早就打下了雄厚的底蕴，林天目前拥有的只是她女儿的根基。”
　　“二者相差太多。”
　　“你想用手段蛊惑雾，通过雾与天际结盟，进而一步登天？”依
　　“根本！不！可！能！”〇
　　最后四个字，凌风一字一顿说出，显示出强大的自信。①
　　“哦，那以风少的眼界，怎么样才够格跟天际联盟呢？”茉莉目光低垂道。七
　　“若论势力，少说也要能全权代表知名公会，而且还是知名顶尖的那种，现在的耀月什么状况你们自己心里也应该清楚。”凌风平静道：“若以实力，现在最起码也要是16级职业者，或者15级隐藏职业，甚至登上天机榜小榜（分类榜）也不为过。”（
　　“可惜我在你身上，没有看出一点具备这些能耐的样子。”说到这，凌风摇了摇头。四
　　“你虽然表面看似谦和，行事却放浪不羁，对所有事情都一副无所谓的样子，此次进入晚宴，以你的财力不至于穿的这么差，你买这么便宜的衣服，无非是你根本不在乎晚宴而已。这等性格，如果成为了势力领导者，恐怕会将所有跟随你的人拖至无底深渊。”）
　　“天际不会因为这样的人与耀月结盟。”无
　　说完，凌风就定定看着他，仿佛要把茉莉看穿。玖
　　茉莉忽的笑出声来：“风少，这些都只是你一厢情愿的猜测而已。”I
　　“我从来没有蛊惑过雾，也从来没有想过跟天际结盟。”V
（六）淋IIII彡④岜芭私
　　“而且你说的没错，我这个人确实对什么都无所谓的样子，因为我有漠视一切的本钱。”揪
　　茉莉目光平淡，仿佛任何事情都不能让她动容。罢
　　“哦，什么能耐？就凭你拍卖行的背景，还是你的战斗实力？”凌风冷笑道。
　　凌风说这么多，其实希望招揽茉莉。
　　若把她引入天际，栽培几年，必能成就非凡，将来将耀月纳入天际麾下，让其成为天际的一部分，也不是不可能。
　　但没想到茉莉竟然比他想的还要漠视一切。
　　“我跟随的家主在现世是国企董事长，初到幻世手底下就跟随万人，如今更是成就一流公会，驻扎城市一只手都数不过来。”
　　“我在漠北，能与所有城市的城主平辈相交，就算是砂石王国宫廷内部的重臣，我也能以冒险家代表的身份与其直接交谈。”
　　“我身边这位雨老，更是16级职业者，便是五个你，都不是他对手。”
　　凌风一字一句道。
　　“这些东西都不是你能想象的，你终究只是个二十多岁、现世没有背景的女孩，再有能耐，又能高到哪去？”
　　说到这，风少不由恼怒的冷哼道。
　　他都讲到这里了，茉莉竟然还不屈服，反而硬着头说自己有有漠视一切的本钱。
　　茉莉平静道：“风少，你说的这些，在我看来，都敌不过我一句话而已。”
　　“敌不过你一句话？”凌风仿佛听到了笑话一般，哈哈大笑了起来。
　　他一边笑一边摇头。“我最意气风发的时候，也不敢说一句话能摆平多少事情，你太自负了，就算跟传闻在所说的那样——你与七公主有关系，七公主也肯定不会为了你得罪一流公会，你根本不懂一流公会意味着什么，没有摆正自己身份。”
　　“算了，你先回到晚宴中吧，等你什么时候想明白了，再来找我。”
　　说完，凌风挥了挥手，让雨老送客。
　　雨老跟茉莉走到台阶的位置，看了眼茉莉，摇头惋惜道：
　　“现在的年轻人真不珍惜啊！风少的招揽都弃之如履，你知道你今天失去了什么吗？”
　　“少奋斗二十年的机会！”
　　茉莉面色如常道：
　　“你是你，我是我，在你看来，他的招揽是机遇。但在我看来，不值一提。“
　　何止不值一提，简直会耽误茉莉的发展。
　　“哼，狂妄自大。”
　　雨老闻言，不由脸色一沉，冷哼一声，也转身而去。
　　等雨老走后，茉莉才摇了摇头，看向楼下欢闹着的众人。
　　“你们眼里，凤凰山在砂石王国都不值一提。”
　　“但却不知道，在我眼中，这砂石王国乃至12王国联盟，何尝不是渺小如尘埃呢？”
　　“任你在现世有少权势，惊才绝艳的天资，终究只是个冒险家，一切都是从零开始。而我，出生就是以帝国晨曦的姿态莅临幻世！”
　　“你所平辈相交的存在，你认为与其对话是一种荣耀的存在，面对我却要卑躬屈膝，你任何自傲的东西，我一言便可赋予任何人，同样也可以一言剥夺。”
　　.....
　　雨老走进房门，气呼呼的坐在了座位上。
　　“怎么了，她还没有改变主意？”早就煮了杯茶，正在小憩的凌风轻声问道。
　　“小姑娘冥顽不灵，真是朽木不可雕也。”雨老摇头叹息。
　　“算了，不管他了，我想错了一点，她是女性，而且是一名非常漂亮的女性，有此成就自然十分自满。”凌风说完，神色咧嘴一笑。“估计有不少男的天天围着她吹捧，我这样打击她一顿，她自然不服。”
　　“对了。”凌风话锋一转，说道：“绿都城的准备如何了？这是我们踏足漠南的第一步，可不能马虎。”
　　“放心吧，风少。”雨老哈哈一笑，自信满满的道：“探子已经提前三天到绿都城了，我们的精锐小队也在路上了。”
　　就算听到雨老自信的答应，凌风依然皱紧了眉头：“我们要跟万剑山的碰一碰，切记不可大意，万剑山是老牌一流公会，我们的劲敌！”
　　“风少，放心吧。”雨老双眼微眯，冷声道。“老头子虽然快半截身子埋进黄土了，但是在那些人不出手的情况下，我自信打遍漠南漠北！”
　　“有雨老在，我就安心了。”凌风脸上终于浮现了些许笑容，轻轻点了点头。
第八十三章 礼物比拼
　　茉莉从台阶上走下，重新回到酒馆大厅。
　　此时的大厅颇为热闹，一群人围在雾的身边，好像有什么活动一般。
　　茉莉走进跟前，听到一群人正在起哄。
　　“拆开看看啊，我们想看看俊少送出的礼物有多珍贵。”
　　“是啊，俊少都说了，雾小姐你就打开吧，不要不好意思。”
　　“俊少是名门之后，而且为人十分努力，跟雾小姐还真是郎才女貌，天作之合。”
　　原来是陆俊当众送雾生日礼物。
　　蓝灵可是将陆俊视作自己禁脔，还好今天她没来，不然不知道今天要闹出多大的乱子，以蓝灵的性格，就算雾身份金贵，恐怕她也不会息事宁人，非得怼上一番才肯罢休。
　　听众人的意思，陆俊好像对雾有点意思，如今他送礼物的行为，可能也是包含着许多深意。
　　不过看起来雾好像有些局促，面对众人的起哄，她愣在原地，接话也不适，沉默也不适。
　　雾并不喜欢陆俊，平日里陆俊跟她大献殷勤，但她因为某些原因，对陆俊毫无感觉。
　　但偏偏雾又是一个极其温柔，温柔到连拒绝别人都不会。
　　包括现在，雾虽然陷入人群的起哄之中，却也说不出任何一句拒绝的话。
　　雾在人群站着，大家说话的声音就像是无数的苍蝇，在她的耳边嗡嗡作响，完全听不清他们在讲什么。
　　她的眼神也四处乱撇。
　　偶然间，雾看从人群的缝隙中看到了茉莉。
　　当雾看到茉莉的时候，视线微微一怔，旋即不知道从哪涌出了勇气，生生从人群中推搡出一条道路，径直走向了茉莉身边。
　　然后就跟鸵鸟一样，将自己的身体藏在茉莉的身后，只露出一个怯懦的小脑袋。
　　陆俊见雾离开，手捧着一个异常精致的盒子，亦步亦趋的跟了过来。
　　围观的群众为了不错过好戏，一窝蜂的跟在陆俊的后面，围住了茉莉与雾。
　　陆俊跟着雾，自然来到了茉莉跟前，当他看到茉莉的时候，明显也怔了一下。
　　陆俊虽然对茉莉有些兴趣，但对于他来说，雾明显更重要。
　　雾可是‘那位’的女儿，一流公会的掌上明珠，这里面到底包含了多少能量，傻子都一清二楚。
　　“这不是茉莉吗，又见面了。”陆俊礼貌的向茉莉打了个招呼，然后再度将视线定格在雾的身体上：“雾，这是我精心为你的准备礼物，其中也包含了我家人的一点心意，我想亲手交给你，请你一定要收下。”
　　话罢，陆俊目光热切的盯着雾，眼中藏纳的情感是个人都懂。
　　雾听到陆俊的话，唯一露在外面的小脑袋也缩进到茉莉背后。
　　她不是拒绝陆俊的礼物，而是陆俊送礼物的方式让她接受不了。
　　在大庭广众中，以这种形式送出生日礼物，那么这份生日礼物也就带上了别样的味道。
　　如果雾今天接受了陆俊的礼物，无疑是与其扯上了若有若无的关系，恐怕在这场生日宴会后的一段时间，整个圈子都会谈论她接受了陆俊亲手送的礼物这一时期，到时候让人八卦几番，就彻底说不清道不明了。
　　而让雾明确的拒绝陆俊，以她的性格又做不到。
　　所以雾只能一味的躲避在茉莉身后。
　　“呦，俊少送的是什么礼物，竟然还要亲手交给小寿星？”茉莉感受着身后少女的颤抖，咧了咧嘴，出声说道。
　　“也不算多珍贵，在两个月前我就已经开始准备了，更是托了不少关系，借助了家里一些关系才堪堪准备好。”
　　虽然陆俊说着‘也不算多珍贵’，但是从他后面的话语来看，他完全就是在夸赞自己的礼物而已。
　　果不其然，听到陆俊的话后，周围人再度响起了阵阵议论。
　　“哇，到底是怎么样的礼物，越来越好奇了。”
　　“耗时两个月，更是脱了不少关系，恐怕欠下了不少人情吧，俊少为了准备这份礼物当真是费了不少苦心。”
　　就在众人纷纷对俊少的礼物表示夸赞之际，一道不合时宜的声音在人群后方响了起来。
　　“确实不算很珍贵，还是把礼物交给礼仪小姐好了。”
　　众人闻言一愣，竟然有人拆陆俊的台！？
亦O亿七似呜咎泗⑼罢
　　大家转过头望向声音传来的方向。
　　只见一名容貌丝毫不逊色雾的少女出现在了大家视野之中——大小姐。
　　大小姐作为这一圈子里的人，自然知晓陆俊追求雾这件事情，看到眼前这一幕，稍加思索便知道发生了什么。
　　作为雾的好朋友，对于如今的情状大小姐不可能坐视不理，如果不是方才有些事情没在酒馆大厅，否则大小姐必然会在第一时间站出来，替雾解围。
　　大小姐说完话后，挤进人群，站在了茉莉身边。
　　“大小姐？”陆俊微微皱紧了眉头，眼神中浮现了些许的不悦之色。
　　往日里，大小姐阻拦过不少次他对雾的追求，以至于陆俊看到大小姐时都有些心烦。
　　“呵，说人礼物上不了台面，那么自然送的礼物要比俊少更好咯。”榴
　　慕容北挑刺的声音从人群中传来。玲
　　在慕容北的视角，雾的性格很随和，得罪了也不会记仇的单纯女孩，茉莉跟大小姐是自己的敌人，如今陆俊站在二人的敌对面，那陆俊就是自己朋友。⑵
　　当凌风还在的时候，慕容北装的跟个乖宝宝一样，现在凌风一走，她的本性立刻暴露无遗。貳
　　慕容北跟大小姐也合不来，如今大小姐跟茉莉仿佛站在了统一战线，慕容北自然要前来拆台了。散
　　“也还不错吧。”大小姐眼含怒气的瞥了眼慕容北，沉声说道。肆
　　“那这样如何？”慕容北嘴角突然咧起了一抹诡秘的弧度，说道：“我们来当中比试一下，如果大小姐您的礼物胜过俊少，那么俊少就将礼物送至礼仪小姐处。”把
　　“但如若俊少的礼物压了你一筹....那这样一份优秀的礼物，大小姐也没有阻拦雾收下的道理吧，到时候是收下还是拒绝，请不要干涉雾的决定。”捌
　　以雾的个性，如果没有大小姐挡在前面，她肯定不会果断的拒绝。思
　　“...好”就在大小姐皱紧眉头，不敢替本人妄做决定的时候，雾的声音从后面传了出来。
　　“那就一言为定！”陆俊听到雾应声，眼神一亮，赶忙答应道。
　　答应完后，陆俊直接拆开了他手中精美的礼盒，一份光华夺目，耀人眼球的礼物出现在了众人眼前。
　　“此宝名为九纹耀华玉，还请诸位一看！”
第八十四章 九纹耀华玉
　　“这是什么宝物？”
　　当陆俊拆开礼盒后，一枚拳头大小的透明宝珠出现在了大家面前，众人的视线全都被吸引了过去。
　　这枚宝珠整体呈透明状，内有九条花纹盘旋其中，这九条花纹颜色各不相同——赤橙黄绿青蓝紫外加黑白共计九纹。
　　仔细看起来，这九条花纹不是一成不变的，每条花纹都以肉眼几不可查的弧度轻轻扭动，而所有纹路都保持一定的距离，相互之间没有交叉。
　　没人知道这宝珠的来历，但就算如此，光凭宝珠光怪陆离的外表，足以让人察觉出它的不凡。
　　“此物名为九纹耀华玉，我父亲取的名字。”
　　“此物原本是一块玉髓，生长于凤凰山巅，由一只高等级魔物守护，半个月前我倾尽全力，终于靠着引开魔物视线的方法，将玉髓搞到了手。”
　　“然后快马加鞭将碎玉送到了绿都城，绿都城中有着砂石王国最出名的工匠大师，由大师将玉髓磨成了球状，然后请了占卜师——卡修大人为玉髓附魔，这才有了此物。”
　　“此物没有战斗功效，但却也是了不起的宝物。”
　　“只要将此物放在房间内，那么整个房间便能寒暑不侵，更主要的是，每天只要在房间中睡上八个小时，就可以免于衰老、容颜永驻！”
　　“也只有向雾这样钟灵毓秀的可人，才能配得上这块宝玉。”
　　“哗啦——”
　　当陆俊说完之后，现场响起了如潮水般的议论声。
　　“寒暑不侵？了不起，幻世没有空调，降温升温完全靠古时的老办法，非常的难受，如果有这枚宝玉，生活可不要太滋润。”
　　“傻吧，最主要的功效难道不是容颜永驻吗？”
　　“恐怕这世界上没有任何一个女性能抵挡容颜永驻的诱惑....”
医淋①琦泗⒌酒思咎⒏
⑴er 霖③ 二）O祁⒋扒
　　没有人怀疑陆俊所言的真实性，九纹耀华玉的能力不是能保存住的秘密，因为下一刻这个宝物就将交在雾的手中，是真是假一探便知。
　　陆俊不可能说谎。
　　所有人心中尽皆一震——能将如此重宝当做生日礼物送出，陆俊的手笔当真不小。
　　也有许多眼光深远的人看穿了陆俊的图谋——天际公会！
　　如果陆俊真的追求到了雾，那他就成了天际的姑爷，获得的权柄不可以道计，容颜永驻终究是一个小玩意，如果能换到滔天的权柄，那简直太赚了。
　　不少名媛以羡慕且嫉妒的眼神望向雾的方向，她们多希望此时时刻站在酒馆中心、被众人簇拥着接受礼物的人是自己呀！
　　但是....这些名媛如此羡慕的场景，对于雾本人来说，则像是一块毡板——让她坐立难安。
　　“如何？我这九纹耀华玉？”陆俊等周围吹捧自己的人全部歇声后，带着一丝挑衅意味的对大小姐说道。
　　“.....”对于陆俊的挑衅，大小姐僵在原地沉默不语。
　　慕容北凑前一步，语气揶揄的道：“我亲爱的会长，现在应该把你的礼物拿出来让我们瞧瞧了吧，也不知道你的礼物到底胜过俊少多少？”
　　“.....”大小姐听到慕容北的话，脸色顿时难看了几分。
　　当大小姐听完陆俊介绍自己礼物之后，整个心就仿若跌入无底深渊——彻底凉了。
　　事到如今的局面，其实都在大小姐的意料之中。
　　大小姐不敢果断答应慕容北提出的礼物比拼就是怕自己比不过陆俊。
　　与能力无关，而是立场问题。
　　大小姐与雾是好闺蜜、好朋友，所以大小姐送出的礼物完全是以朋友的立场送出，无非就是一些小玩意、装饰品罢了。
　　陆俊呢？
　　陆俊想要依靠这份礼物打动雾的心扉、在生日宴会当中露脸，而且这份礼物在一定程度上也代表了陆俊父母的意思。
　　承载着如此厚重意义的礼物，其珍贵程度自然是闺蜜之间的小礼物无法媲美的。
　　两人的礼物目的不同，根本无法放在一起比拼。
　　大小姐僵在原地，缩在后面的雾显然也察觉到了大小姐的礼物并不是陆俊的对手，脸色颇为难看。
　　“如果拿不出更好的礼物，那就证明俊少的礼物在生日宴会的所有人中拔了尊，会长您也没有理由让俊少把礼物交给礼仪小姐，还请将接受与拒绝交给雾自己判断！”慕容北嘴角噙着笑容，斜睨了一眼站在大小姐身边的茉莉：“当然，如果有别人能拿出更好的礼物也不是不行，只不过在我看来，某些人还是不要强出头更好，省的丢人现眼。”
　　慕容北的所说的某人，指的自然是茉莉。
　　哼，九纹耀华玉是陆俊倾尽全力耗时许久才准备好的礼物，岂是容易能比得上的？任你能打又如何，总不能现在给陆俊打一顿吧？——慕容北心中暗爽道。
　　看着茉莉跟大小姐吃瘪，慕容北的心情简直不要太好，就跟三月的桃花一样，仿佛迎风绽放了一般。
起erIII龄⒋就起③④
　　“在下的一点点心意，还请你不要见外、一定收下，不然如果让父亲知道了我连礼物都没送成，肯定要责怪我。”
　　陆俊缓缓的走向雾，满脸和煦的说道。
　　就在陆俊即将走到跟前的时候，站在雾身前的茉莉突然咧了咧嘴角，眼神带着几分戏谑的说道：“一直以为俊少是一个顶天立地的男子汉，没想到却是个连送礼物都要怕父亲责怪，莫不是一个‘爹宝男’，我只听说过‘妈宝男’，爹宝还是第一次听说。”
　　“想必俊少等下也要早点回去吧，如果回去晚了你父亲肯定也要责怪你。”
　　说着，茉莉哈哈大笑了起来。
　　“噗嗤。”
　　藏在茉莉身后的雾也没忍住，笑出了声。
　　听到茉莉的话，陆俊的脚步瞬间停了下来，双眸死死的盯着茉莉。
　　他的一句‘如果送不出去父亲可能会责怪我’无非是让雾接受礼物的一种说辞，没想到被茉莉无限放大，说出了一些损人的话。
　　茉莉敢说，她不是这个圈子里的人，不用顾及谁的面子，而且之前茉莉曾经被陆俊算计过，犯不上跟他客套。
　　如果雾有茉莉十分之一的魄力，被逼送礼物的情况也不会发生。
　　“呼....”陆俊深吸了一口气，强压下心头的火气。
　　他不能发火，一旦发火今天所作的布局就全都泡汤了，同样也会沦为圈子里的笑柄。
　　陆俊调整好了心态，神色冰冷的望着茉莉，质问说道：“这次又是什么理由挡在雾前面，你们不会如此没有契约精神吧，愿赌服输的道理都不懂吗？”
　　陆俊虽然在压抑，但他的言语间依旧难以掩饰自己的怒意。
　　“哈...哈哈....”茉莉望着陆俊，大笑出声：“愿赌服输？”
　　“俊少，谁给你的勇气，让你觉得你的礼物能够胜过别人？你手中的破球？”
　　“还是你的父亲？”
　　“在我眼里，你所自豪的九纹耀华玉不过只是一个破玻璃球罢了。”
第八十五章 我....副职业升级了？
　　“破玻璃球，你怎敢如此口出狂言？”
　　还没等陆俊说话，在场的几位名媛先呵斥出声。
　　陆俊所送出的九纹耀华玉在她们眼中已然是不可多得的至宝，她们每个人都在幻想——接受这份礼物的人是自己，如今这九纹耀华玉却被茉莉说成破玻璃球，实在是让她们难以接受。
　　听到茉莉的话，慕容北先是一愣，旋即眼角闪过一丝看热闹的窃喜：“哦？这么说来，你肯定送出了比九纹耀华玉更好的礼物咯？”
　　慕容北阴阳怪气的挤兑道。
　　如今的局面无疑是慕容北最想看到的，慕容北对雾没什么仇恨，在场的人唯有茉莉与大小姐是慕容北想要针对的目标，尤其是茉莉。
　　现在茉莉出头跟陆俊杠起来了，当真是有趣。
　　慕容北还真不信，以茉莉的身份能送出多珍贵的礼物....而且慕容北看到了茉莉送出礼物的瞬间。
　　好像是一枚破破烂烂的戒指吧？
　　没太看清，但无论是什么，茉莉送出的礼物相比九纹耀华玉来说也是——萤火之于皓月，根本不值一提。
　　“希望你不是嘴巴里逞能，可要拿出像样点的礼物。”陆俊眼神微眯，闪烁过一丝危险的神光：“如果你拿出来的东西太破烂，我可不会轻易的放过你，就算你有那份背景，但我陆家也不是好惹的。”
　　陆俊知道茉莉是凤凰城拍卖行的两位老板之一，他本不想与茉莉闹成现在的地步。
　　但是....不想与茉莉闹僵不代表陆俊在被茉莉当着整个圈子人的面嘲讽一番后依旧可以忍气吞声。
　　经过一个月的发展。
　　许多有根基的冒险家势力均得到了飞速发展，原本高不可攀的拍卖行对于现阶段的陆俊来说，已经不需要避如蛇蝎。
　　虽惧怕，但敢战！
　　“如你所愿。”茉莉耸了耸肩，面无表情的说道。
　　“有一点还请大家见证！”就在茉莉话音刚落之际，慕容北再度跳了出来，朗声说道：“生日礼物必须合乎规矩——任何武器防具都不能作礼物，而且礼物一旦送出就不可以收回。”
　　慕容北这一番说辞无非是为了将茉莉最后的希望封死，慕容北也知道茉莉战斗能力非凡，没准携带着品级很高的装备。
　　茉莉听到慕容北的话，无所谓的摇了摇头：“没问题，随时可以进行比试。”
　　这些限制对于茉莉来说根本无所谓。
　　“竟然胆敢跟俊少争锋，真是不知道脑子里想的是什么。”
　　“明明看到了九纹耀华玉，却依旧选择进行比试....难道是真有取胜的自信？”
　　“别招笑了，看看她的穿着，能送出贵重的礼物才是有鬼。”
　　听到茉莉答应下比试后，在场的一些人开始了窃窃私语，基本上所有人在看过九纹耀华玉之后对茉莉的礼物都不太看好，甚至连看的兴趣都欠奉。
　　只有少数人对茉莉送出的礼物抱有着强烈的兴趣——大小姐、雾、玉柔等寥寥几人。硫
　　这些对茉莉了解颇深的人，自然想知道得到巨额奖励的茉莉到底会送出怎样的礼物。零
　　他们知道茉莉身价远超整个陆家，入学试炼第二名的奖励金币都是3000枚，茉莉作为首席，获得的奖励不可能更少？⑵
　　3000金币+50生活职业培训名额，足以让茉莉的身价位于现阶段冒险家的最顶尖。貳
　　当然....如果说茉莉的真实身价....恐怕超过了在场所有人的想象。删
　　但就算如此，雾的脸色依旧显露出浓重的不安，就跟方才大小姐一样，茉莉身价虽高，但未必会送出多么贵重的礼物。（
　　陆俊一副稳操胜券神色，说道：“我的礼物已经展示过了，如果你认为真的有必要的话，可以展示你的礼物了。”四
　　茉莉说道：“我的礼物交给礼仪小姐了。”）
　　“方便。”慕容北立刻说道：“派人去取，礼物都有备案，现在也找得出。”⑻
　　不用雾吩咐便有侍从走到后方，去寻找茉莉送出的礼物。⑻
　　事到如今的地步，比拼已无法阻拦。是
　　约莫五分钟不到的时间，一名女侍者拖着一个木制托盘走到了人群前，盘子上改着一层红布，将礼物遮掩了起来。
　　从红布凸起的形状来看，托盘中的礼物应当是一个小物件。
　　“掀开吧。”
　　众人屏息凝神，紧紧盯着女侍者掀开红布的手。
　　随着红布的缓缓掀开，一枚通体黝黑的戒指出现在了众人眼前。
　　“......”
　　“这是...什么破烂玩意？”
　　“亏我还充满了期盼，没想到这么破烂的一枚戒指。”
　　“这么难看，谁也不会将它带在手上吧？”
　　“所以说，这就是与九纹耀华玉比拼的礼物？”
　　当托盘里的戒指出现在众人视线中时，在短暂的失声后，爆发出了
　　“嗤。”慕容北看到这枚戒指的时候情不自禁的笑出了声，方才慕容北还担心雾在后台搞什么小动作，来一个狸猫换太子——用什么宝物替换掉茉莉的礼物，这样她就看不到茉莉出丑了。
　　没想到....竟然如此耿直，将这个破烂戒指原封不动的取了上来。
　　当这枚戒指出现的一瞬间，慕容北便确定了，这就是她之前看到茉莉送给礼仪小姐的礼物，别对不会错。
　　就在所有人，一声轻响从楼上传了出来。
　　“这件装备还处于未鉴定状态吧，当然看起来毫无光泽。”
　　一身颇为苍老的声音从楼上穿了出来。
　　众人循声望去，说话的人是之前跟在凌风身边的老者——雨老。
　　“如果不嫌弃的话，就让老夫来鉴定一二。”雨老一边说着话，一边从楼上往下走。
　　雨老本来是有事要下楼，碰巧遇到了眼前这一幕。
　　雨老的生活职业恰巧又是鉴定师，他年岁已大，需要消耗体力的生活职业都不太适合雨老，所以他才选择了鉴定师。
　　鉴定师升级相对简单，只要不断的鉴定装备即可，雨老看到眼前摆着一个未鉴定装备，就想顺手变成自己的经验。
　　“还请您帮忙。”陆俊恭敬的雨老说道。
　　陆俊不知道雨老的身份，但凭借雨老跟随凌风身边这一点，他就不敢怠慢。
　　雨老缓缓的走女侍者的位置，伸手将戒指取在自己手中。
　　他用左手拖住托盘，右手掌轻轻在距离戒指上方十几厘米的位置上缓慢掠过。
　　刹那间。
　　一抹湛蓝色的光泽从雨老的手心猛地爆发而出，一股浓厚但却沉静的气势。
　　用一个词来形容这股气势给人的感觉——大海，虽磅礴浩瀚同时，多了沉稳安宁。
　　包容与宽广。
　　湛蓝色的光泽让所有人情不自禁的用手遮住了眼眸，约莫半分钟不到的时间，这股光芒才逐渐变淡，最终消逝不见。
　　所有人睁开了眼睛，第一时间将目光投射向了雨老手中的戒指。
　　戒指的形状没发生改变，只不过戒指的颜色已经发生了改变。
　　说起来很玄妙。
　　整个戒指并不是呈现某种颜色，而是向海洋一般，波涛流转，一阵阵浪花不断翻腾。
　　这枚原本看起来非常蠢的戒指，此时仿佛具有了灵性一般，给人一种特殊的感觉。
　　就在别人注意力全部集中在戒指上面时，雨老却愣在原地，呆呆的说道：
　　“我....我副职业...升级了...？”
第八十六章 半城
　　在场其人的反应全都被雨老自动忽略了，他的注意力全都放在了自己副职业上面。
　　自己的副职业....刚刚升级了....
　　鉴定师这一职业虽然只要不断检定装备就能升级，不需消耗很多资金，但其所消耗的时间却比其它生活职业更多，如果一阶铁匠打造1000次装备就能升级，那么鉴定师则需要鉴定30000件装备。
　　不需要消耗金钱，就需要更多的时间！
　　本身雨老选择鉴定师这一生活职业，就有一定养老的意味——不需要为生活职业多做奔波，慢慢混就可以。
　　饶是有着天际这一一流公会不断向雨老提供未鉴定装备，但雨老的经验依旧差了不少。
　　没想到如今随便鉴定了一件装备获得的经验竟然如此之多。
　　鉴定师的经验获取与装备品级有很大关系，装备品级越高，鉴定师获得的经验也就越多。
　　“这到底是一件什么品级的装备....”雨老盯着自己手中的戒指，眼神突然有些颤抖。
　　原本轻盈的戒指，此时雨老托在手中却仿佛有如千钧。
　　“刚才的光芒是什么？”
　　“是戒指发出的，好耀眼。”
　　“快看，戒指颜色变了。”
　　“就算是如此，这枚戒指也不可能胜过俊少的九纹耀华玉。”
　　酒馆里的人从戒指的异变造成的冲击中回过神来，左顾右盼的交谈了起来。
　　纵使戒指发生了异变，大家心中
　　但就在此时。
　　“闭嘴，你们懂什么？”
　　一声巨大的呵斥声从雨老的嘴中响起，苍老的声音中气十足，一下子将所有人震慑在原地。
　　“这戒指...这戒指怎么能是那个破玻璃球能比的！？”
　　雨老的话清晰干脆的响在酒馆所有人的耳边。
　　对于雨老如此直白的话语，在场的人全都一愣。
　　破...破玻璃球....？
　　就算九纹耀华玉的礼物不如这戒指，可好歹也是陆俊精心准备的礼物，没必要这样说吧。
　　陆俊听到雨老的话，懵在了原地。
　　雨老说完话后，也察觉到了自己的失言，他方才的说辞完全是下意识脱口而出的。
　　按照雨老下来时的计划，他只想鉴定出戒指的品级，让茉莉彻底的输给陆俊，然后装作一切都不知道的样子离开。
　　茉莉之前如此狂傲，能落一下她的面子雨老自然很开心。
　　但是....令雨老没想到的是，茉莉给出的这枚毫不起眼的戒指竟竟然恐怖如斯。
　　非但没有落茉莉的面子，自己一张老脸还被打的啪啪作响，还好雨老因为自持身份，一开始没加入损茉莉的大军，。
　　在惊讶中，雨老不光将陆俊的礼物说成了破玻璃球，更是承认了自己知晓‘礼物比拼’的事实。
　　不过以雨老的资历、身份，断然不可能给陆俊道歉：“这个水晶球称作‘玉’本身就跟牵强，而且其价值远远不如这枚戒指。”
　　雨老将戒指缓缓的放回托盘，如果仔细看来，雨老放回戒指的手都在微微的颤抖。
　　也不知是舍不得，还是被戒指属性震慑住了。
　　“这枚戒指到底有什么名堂？”一旁的慕容北说道。
　　慕容北虽然蛮横无理，但也不是傻子，知道面前的老者是他惹不起的人。
　　“哼。”雨老冷哼了一声，姿态桀骜在上的说道：“这枚戒指的珍贵，你们根本想象不到。”
　　说完话后，雨老用余光瞥了一眼表情依旧淡漠的茉莉。
　　他想从茉莉的脸上看到一丝后悔，这样就可以认为茉莉只是因为不知道戒指强弱而将它送给的雾。
　　但是没想到，茉莉的神色从头到尾都没有改变过，依旧是那副风轻云淡。
　　此时的雨老心中涌现出了一丝狐疑，他回忆起了之前茉莉所说过的话‘在你看来，他的招揽是机遇。但在我看来，不值一提’。
　　当时茉莉说出这般话语的时候，也是跟现在一模一样的风轻云淡。
　　难道...她真的有漠视一切的实力？
　　不，不可能。
污一气吧拔玲齐VI吆
　　当这一想法刚在心中出现的瞬间，雨老便将其彻底的掐灭，不可能有人能比肩天际，就算位列天机榜上的强者也不可能，个人与集体之间的差距，不是实力能弥补的。
　　比拼还没有结束，陆俊以及在场的所有人正看着雨老，等着雨老给一个解释。
　　“这枚戒指叫做——波澜之痕，史诗级饰品。”
　　雨老悠声说道。
　　“什么！？”
　　“史诗级饰品？”
　　“现阶段的主流装备是青铜品阶，最顶级装备是白银品阶，暗金品阶的装备根本就在冒险家手中见过....这枚戒指确实凌驾于暗金品阶之上的史诗级装备！？”仪
　　“这戒指的价值...无法估量啊！”⑵
　　当雨老说出戒指的品阶时，所有人倒抽了一口冷气，失声叫道。霖
　　陆俊原本充满自信的神色，在听到史诗级三个字之后，一脸灰败。叁
　　自己的九纹耀华玉虽然珍贵，但比起史诗级装备还是不够看。⑵
　　慕容北更是僵在原地，她感觉自己就像是一个小丑一般，大肆嘲讽之后却被人拿出更加珍贵的礼物糊在脸上。林
　　她这一波操作过后，圈子里的人就算不特意宣传，事后再聊起雾的生日宴会时，自然也会提起慕容北嘲讽不成反被打脸。弃
　　“咯吱...”泗
　　慕容北咬的银牙作响，但她现在拿茉莉却一点办法都没有。⑧
　　她此时此刻已经感受到自己身上落了几道幸灾乐祸的目光，慕容北在圈子里不是万人迷，也有看她不顺眼的人。
　　茉莉则是咧了咧嘴角，史诗级饰品，看起来耀魂野猪王的掉落当真是不错，等有功夫之后，可得好好检查一番。
　　“谁说这戒指的价值无法估量的？”雨老突然说道。
　　“在绿都城曾经出现过一个史诗级项链，老夫有幸在端详过项链的属性，这枚戒指属性与那项链平分秋色。”
　　众人听到雨老的话，尽皆竖起了耳朵，生怕错过半个字。
　　“最后那条项链被漠南第一大公会——万剑山所得，在那场项链的拍卖会中....万剑山将半个初级城市作为筹码才将项链争夺到手。”
　　“可谓是——”
　　“——价！值！半！城！”
　　雨老一字一顿的说道，这四个字让在场所有人的耳朵都是一震，脑袋晕晕的。
　　“.....”
　　半座初级城市....指的是城市里能被冒险家占有的资源的一半，包括大量商铺、摊位、地皮、人力等等。
　　原本属于王国官方或者根源者的东西，万剑山自然无法当做交易的筹码，例如城主府....
er（九）玲午叄罢奇衣珊
　　但饶是如此，半座初级城市所代表的的资源量依旧非常恐怖，像耀月这种知名公会，才占有一座初级城市的十分之一不到。
　　以半座城市作为生日礼物....这也太不真实了吧？
　　在雨老‘价值半城’的评价下，礼物比拼彻底落幕。
　　陆俊悻悻的把九纹耀华玉交到了礼仪小姐的手中，神色略微有些颓然，坐在桌子边上独自饮酒。
　　慕容北则是不知道消失在了什么地方。
　　在这一场闹剧之后，晚宴逐渐进行到了尾声。
第八十七章 命运的交汇（本卷完）
　　“你送我的枚戒指实在是太珍贵了，不如你收回去吧，送我一份普通的礼物就好。”晚宴途中，雾抽空坐到茉莉身边，轻声说道。
　　听到雾的话，茉莉咧嘴一笑，说道：“送给你就是送给你了，我为什么要收回来呢？”
　　茉莉心中想到——雾还真是善良，收到贵重礼物居然选择主动退回，换做别人巴不得藏的严严实实，怕送礼物的人反悔还来不及。
　　雾是一个温柔的女孩，处处为别人着想。
　　正因为如此，陆俊才会选择一次次的紧逼；慕容北才敢在晚宴上挑事。
　　雾的背景身份在整个圈子里当属最高，但由于雾的性子比较软，导致她在圈子中地位并不是特别高。
　　如果换做大小姐一样的性格，早就让整个圈子的人对自己俯首听命。
　　陆俊还敢一次次当众追求？慕容北还敢在晚宴上挑事？
　　归根结底，都是因为雾的性格。
　　不过也正是因为如此，雾才能得到茉莉送给她的珍贵礼物。
　　回报你的温柔，再珍贵的礼物也不为过——茉莉脑海中闪过一道倩影，嘴角咧起了一抹若有深意的弧度。
　　.....
　　晚宴在一片歌舞升平中落下帷幕。
　　雾留大小姐住了一晚，也邀请了茉莉，但茉莉没有接受，找了个理由就跑了。
　　至于原因嘛....茉莉听到雾说‘好不容易过生日，我们一起住一宿吧’，自然而然想到了几人住在一个房间，穿着各式各样的睡衣，相互拉扯、嬉戏打闹、甚至开一些女孩特有玩笑的场景。
　　太刺激...太诱惑...太受不了，于是茉莉逃也似的离开了酒馆。
　　走在磐石城的大街上，茉莉抬头相望星空。
　　此时已经接近半夜，街道上的行人只有寥寥几人。
　　刚入秋的气温实在太过怡人，既不冷也不热，时不时阵阵微风吹拂起头发，惬意万分。
　　“找个酒馆，休息一晚吧。”茉莉走在青石砖铺就的大路上，自言自语道。
　　沉睡巨人酒馆是不能住了，要是睡在哪里，保不齐晚上挨一个夜袭。
　　茉莉之前是连夜赶路才堪堪按时抵达晚宴，她已经一夜没睡了，颇有些困倦。
　　寂静的道路上，一男一女迎面走来，二人关系开起来很好，一直在笑闹。
　　“赫尔德，我想吃鲫鱼汤，就用你脑子里养的怎么样？”
　　“啊....夏尔小姐，真是过分，说的跟我脑子是渔场一样，不过是时间隔得太久，记不清到底埋在哪里了。”
　　穿着黑色哥特萝莉群的少女叫做夏尔，一头长长的黑发，从头两侧梳成双马尾状、螺旋下垂，她看起来很不好惹，超级毒舌的样子。
　　夏尔小姐身边跟着的是一位满脸毫无干劲的青年，青年不断的道歉，不过在他的死鱼眼中好像并没有任何愧疚之意。
　　就在茉莉想要上前询问附近酒馆的时候，赫尔德的一句话引起了茉莉的注意。
　　“反正也是用本族语写的，就算有人能识破手稿，也很难读出内容吧。”
　　“！！”
　　茉莉心中猛地一震。
　　赫尔德的话让茉莉瞬间回想起来，她手里不正是有一本用古怪文字书写的古籍吗？
　　“那么....在鲫鱼长大之前，请仔细回忆出法典到底藏在哪了。”夏尔小姐眯着眼睛，嘴角咧起一抹弧度，对赫尔德说道。
　　没错了。
　　茉莉记得自己手中的古籍被罗瞭冒险团称作深渊法典，根据眼前这对男女的一言一语，茉莉确定他们所提到的正是自己手中的深渊法典。
　　可真是巧。
　　罗瞭冒险团的成员机缘巧合的找到了这份古籍，算计自己失败后古籍落在自己手中，自己又在磐石城遇到了古籍真正的主人。
　　如果能弄清楚古籍的秘密，茉莉就不用去绿都城找占卜师卡修。
　　茉莉几乎是下意识的将一个探查术丢在了身穿黑色洛丽塔长裙的夏尔小姐身上。
　　第一次。
　　茉莉丢出探查术后，对方信息没有展现。
　　“居然等级超过了50级。”茉莉自言自语道。
　　谈查不到对方信息，茉莉第一反应是对方超过了初级探查术的探查范围。
　　但就在茉莉重新想办法跟两人套话之际——
　　夏尔小姐猛地将手臂收拢在身前，身体重心下移，立刻摆出了战斗姿态，紧接着，茉莉感觉到一抹被洞悉的感觉。
　　就跟被一盆凉水从头浇到脚底一般，心底抖了个寒颤。
　　茉莉心中猛然一阵——不....夏尔小姐的等级不光是超过了50级，她的等级与自己差值更是在20以内，明显察觉到了自己对其使用了探查术。
　　夏尔小姐在感觉到自己对其使用探查术的时候，瞬间反用一个探查术作用在自己身上.....但是....自己的初级探查术探查不到夏尔小姐的属性，但夏尔小姐总不会用的也是初级探查术吧？
　　所以说....现在自己的信息已经完全被夏尔小姐洞悉透彻。
　　真是糟糕。
　　茉莉下意识虚空一握，将裁星断晨取在了手中。
　　除了一开始面对魔狼外，这是第一次茉莉感到紧张。
　　就在茉莉与夏尔小姐剑拔弩张之际，站在夏尔小姐身边的赫尔德踏前一步，站在了她的身前。
　　“夏尔，你不是她的对手。”赫尔德用懒散的语气说道，说完之后转过头，望向茉莉：“虽然不知道你是谁，从哪冒出来的，不过如果你想动手的话，我倒可以奉陪一下。”
　　茉莉吞咽了一口口水。
　　冷汗逐渐浸湿了自己的鬓角，几缕发丝因为冷汗粘粘（zhan nian）在了一起。
　　茉莉从赫尔德的一双死鱼眼中感觉到了一丝危险之意——无法力敌！
　　在幻世中，未经对方允许肆意使用探查术，无疑是一种宣战行为，茉莉仰仗着自己等级高，一直滥用探查术，如今终于碰到了等级与自己相仿的存在，她现在需要为自己的莽撞买单。
　　“来！”
　　“让世间重新为我喝彩，就从与你的战斗开始！”
第一章 准备启程
　　酒馆中，茉莉瘫软在木制浴盆里，胸口上下起伏，她感觉自己就像是从鬼门关走了一遭般。
　　整个人都有些虚脱。
　　夏尔小姐，赫尔德，两名难以用语言描述的强者。
　　最主要的是夏尔小姐与赫尔德都知道自己的实力，但是自己却对他二人一无所知。
陸澪貳②III思吧八司
　　“该死，我到底要在什么时候才能知道我的实力！”茉莉咬紧牙关，自言自语道。
　　不知道自己具体实力，这让茉莉非常的难受。
　　.....
　　一个小时前。
　　“嗯？为什么不动手？”赫尔德见茉莉站在原地、持着裁星断晨没有丝毫动作，本来被强大气势掩盖的懒散再度出现：“罢了，此处观众太少，不适合成为赫尔德王喝彩的舞台。”
　　话罢，赫尔德跟向茉莉走来，夏尔小姐亦步亦趋的跟在赫尔德身后半步的位置。
　　二人与茉莉擦肩而过。
　　赫尔德连看茉莉一眼都没有。弍
　　脚步声逐渐走远，一直笼罩在茉莉身上足以令人窒息的强大气势才收敛起来。韭
　　短短的一分钟不到的时间，茉莉的后背都被冷汗浸湿....霖
　　扭动着有些僵硬的身体，茉莉举步维艰的消失在了夜晚的磐石城街道。⒌
　　.....（
　　磐石城，小酒馆。三
　　茉莉将头埋进浴盆的水面之下，感受着温润的生命之源洗涤全身，整个人的状态恢复了不少。）
　　“噗——”吧
　　重新将头伸出水面，激起一阵水花，茉莉长吐了一口气。V
　　“看起来要尽快弄明白深渊法典的内容。”茉莉光洁的后背靠在木桶边缘，自言自语道。I
　　按照茉莉原本的计划，她要先处理学院这边的事情，等凤凰城这批冒险家成长，随着他们一同到达绿都城或者附近的城市，顺道找占卜师卡修解决古籍的问题。I
　　但是现在看来，有两位实力超绝的强者在找自己手中的古籍，说明这本古籍的意义超乎了茉莉想象。伊
　　“这本深渊法典对于我来说，不是千载难逢的机遇，就是足以毁掉我的定时炸弹。”散
　　如果能研究出古籍的内容，对于茉莉来说未尝不是一种机遇，但如果被别人发现茉莉持有这本法典....后果也可能不堪设想。
　　如果放在赫尔德与夏尔小姐知道他们寻找的古籍在茉莉手上，可能赫尔德就不会直接离开。
　　“而且....如果能知晓夏尔的实力，我对自己的实力也能推算个大概。”
　　古籍涉猎的内容肯定跟二人有关，根据古籍中的相关线索，有可能能推断出夏尔小姐的等级。
　　茉莉的等级，则是与夏尔小姐差了20以内。
　　之前赫尔德说过夏尔小姐不是自己的对手，那么茉莉等级多半比夏尔小姐高。
　　随着脑内不断地计划，不知不觉间，熬夜的倦意与精神的透支向茉莉袭来，茉莉在木桶中进入了梦乡。
　　.....
　　翌日，清晨。
　　“居然在洗澡过程中睡着了。”茉莉从冰冷的水中站起身子，走出木桶。
　　秋夜比较寒冷，水温随着时间逐渐降低，茉莉白天几乎是被冻醒的。
　　擦干身体之后，茉莉穿好衣服，吃了顿早饭，来到了马车行，租赁了一架马车，火速回到了凤凰城。
　　进入凤凰城之后，茉莉启动了伪装者之戒，切换成了公主姿态，回到了豪华酒馆内，用信息卷轴呼唤莉莉西亚。
　　约莫二十分钟后。
　　“殿下。”莉莉西亚风尘仆仆的推门走进房间，向茉莉行了个礼。
　　莉莉西亚最近可是太忙了，希灵学院的开园弄的她焦头烂额。
　　“辛苦了，莉莉西亚。”茉莉从莉莉西亚眼神中读到了难以掩饰的倦意，心中不免升起一阵感动。
　　“不，能为娜塔莉亚女王的后代尽忠是我的荣幸。”听到茉莉话，莉莉西亚的头低的更深。
　　“有你在本殿就放心了。”茉莉从背包中掏出了几件装备，放在了桌子上：“这些装备你拿去，如果有什么突发事件，足够驱役任何冒险家。”
　　这些装备全是击杀耀魂野猪王时的掉落，虽然已经没有史诗品级的装备了，但其中不乏几件暗金装备。
　　如果再出现类似岩石村的魔窟比拼，莉莉西亚也不至于出现任务奖励被人完全碾压的情况。
　　莉莉西亚没有收起装备，而是望向茉莉：“殿下，您...要离开吗？”
　　茉莉没有隐瞒，点了点头：“本殿有一件很重要的事情要去做。”
　　莉莉西亚没有追问茉莉去向，点了点头，应声道：“嗯，我知道了，在殿下离开的日子，我会照顾好学院，代替殿下下发任务，统御冒险家。”
　　经过几番接触，莉莉西亚认为茉莉不是传言中的样子，这位七公主有足够的头脑以及想法，莉莉西亚愿意相信茉莉的决断，所以不多过问。
　　而且再莉莉西亚的视角中，茉莉身边还有其它守卫者，不需要她担心。
　　“还有耀月这个公会。”茉莉接着莉莉西亚的话茬说道：“在本殿回来之前，耀月不能垮台，如果这个公会出现足以致命的危机，稍微帮它一把。”
　　莉莉西亚应声道：“是。”
　　茉莉道：“辛苦了。”
　　.....
　　在交代完莉莉西亚之后，茉莉离开豪华酒馆，启动伪装者之戒切换成了冒险家姿态，来到了歌月居住的酒馆。
　　此行，茉莉要带上歌月与戴维斯。
　　茉莉之前就想问一下雾有关歌月父母的事情，但茉莉突然意识到自己不知道歌月父母的名字。
　　所以这次茉莉直接将歌月带走，一起启程前往绿都城。
　　绿都城作为中级城市，能接触到的势力肯定更庞大，没准就有歌月父母的消息。
　　戴维斯则是因为茉莉不想让她单独留在凤凰城太久，想让她跟在自己身边，好方便自己监视她。
　　此时的茉莉还不知道，她带上戴维斯这一举动，对她到底有怎样的意义。
　　.....
　　来到酒馆后，歌月房间挂着请勿打扰的牌子，应该是在进行炼金。
　　茉莉先来到了戴维斯的房间，小萝莉正在睡觉，被茉莉吵醒了。
　　在茉莉说完自己要带她去绿都城的时候，戴维斯毫不犹豫的答应了下来。
　　二人在房间坐着，有一句没一句的聊着，约莫十几分钟过后，隔壁发生了一声巨响。
　　“轰！”
　　茉莉咧了咧嘴角，笑道：“估计是好了。”
　　二人走到楼道，敲了敲歌月房间的门。
　　随着房门缓缓的打开，一个炸毛小黑鬼出现在了茉莉与戴维斯眼前。
　　“噗....”
　　见到如此模样的歌月，茉莉没忍住，笑出了声。
第二章 绿都城
　　站在门口的歌月看到茉莉正肆无忌惮的嘲笑自己，二话不说，把门又关了起来。
　　“喂！开门，我不笑了。”茉莉用手砸着门。
　　话是这样说的，但门内的歌月却能清晰的感觉出，茉莉的声音在憋着笑般的颤抖。
　　闹了几分钟后，歌月重新打开门。
　　茉莉与戴维斯进门后，各自找了个位置坐了下来，茉莉对歌月说道：“走吧，带你出去玩？”
　　歌月疑惑的问道：“去哪。”
　　茉莉答道：“绿都城，据说是个很漂亮的城市。”
　　茉莉跟歌月撒了个小谎，没直接说带她去找父母，因为茉莉也没把握确定一定能在绿都城找到她的父母。
　　先给歌月希望再打碎，那种打击不可谓不大，茉莉决定先隐瞒一下，等到了需要歌月信息的时候再告诉她，这样就算没找到歌月的父母，歌月也不会经历漫长而焦煎的企盼。
　　歌月自然没有拒绝茉莉的理由，她现在只能跟茉莉混。
　　于是，出发前往绿都城的小队就这样组好啦。
　　.....
　　绿都城，位于砂石王国腹地，比起偏远的凤凰城繁华了一个档次，属于中级城市。
　　而且跟凤凰城不同的是，绿都城位于漠南，从凤凰城到绿都城要穿越横亘砂石王国的大流沙河——漠河。
　　茉莉三人先是消耗了两天时间，从凤凰城坐马车走官道，来到了沙河城，漠河城顾名思义，距离漠河非常的近，在此休整一番之后，茉莉三人坐上了渡船，跨越国之南北。
　　从漠北跨度到了漠南。
　　漠河，可以说是砂石王国的母亲河。
　　砂石王国，顾名思义，境内大多是荒地与沙漠，只有像凤凰城等周边城市，才没有沾染沙漠特质。
　　在缺少水源的砂石王国，一条分割南北的大河意味着什么，自然也不用多说。
　　到了国家腹地，整个环境变化就非常大了，尤其是砂石王国的都城。
　　砂石王国都城位于卡尔特沙漠中心，虽然靠近漠河的城市能够得到更方便的水源供给，但砂石王国的信仰便是沙漠，故而都城坐落于沙漠之中。
　　都城整个都是黄色，建筑都是由风干砂石构筑而出，给人一种非常奇特的感觉。
　　茉莉一行人的目的地便是位于砂石王国都城附近的绿都城。
　　好在去绿都城不用进沙漠，不然茉莉一行人可有的玩咯。
　　.....
　　乘船穿过漠河后，直接就能找到转乘的马车，茉莉一行人再度坐上了马车，消耗了两天。
　　终于看到了绿都城的轮廓。
　　“终于要到了！”
　　在这几天里，茉莉三非常难受，吃喝在马车，拉撒在野外，而且还不能洗澡，这种日子真的快把三位女孩（误）逼疯了。
　　虽然现在是深秋，但是在戈壁穿行的时候，气温仍然让人受不了。
　　“三位小姐从边城来的吧。”车夫小哥爽朗声音从马车外传了进来：“这一路上吃了不少苦，绿都城还好，整个城市被绿都环绕，要是再往都城方向走，那几个城市非本地人可真受不了。”
　　茉莉搭话道：“你是本地人吗。”
　　车夫小哥挥了两下马鞭，说道：“小姐好眼力，咱还真是本地人，咱家就在绿都城。”
　　茉莉出言问道：“那你应该知道占卜师卡修吧？”
　　“慎言。”车夫小哥的语气突然严肃了下来：“你们是冒险家吧，卡修大人的名字不能直言，她是本国最有名的学者与占卜师，就算是国王亲临也会对卡修大人毕恭毕敬。”
　　“这次看在你们不了解的份上原谅你们，如果再有下次，我就要生气了。”
　　看起来这位叫做卡修的占卜师，在砂石王国中颇有名望呀。
　　“不好意思，是我失言了”茉莉干脆的道歉。
　　听到茉莉道歉后，车夫小哥的表情舒缓了不少。⒉
二咎龄午③疤柒⑴珊
　　茉莉组织好语言，重新问道：“看起来你一定知道卡修大人了，我要拜托卡修大人一些事情，怎么样才能找到她呢？”就
　　车夫小哥回答道：“当然了，卡修大人是绿都城人的骄傲，大人人非常好，热心友善，你们只要去占卜屋说明来意她肯定会帮助你们的。”邻
　　“至于占卜屋在哪，你们随便在大街上找个人就能问到答案。”舞
　　“谢谢。”茉莉对车夫小哥道谢。伞
　　“没关系，整个绿都城的人都跟卡修大人一样，对需要帮助的人绝不吝惜援手！”小哥挺直了腰板，言语间带上了几分骄傲。爸
　　占卜师卡修的人格魅力，茉莉从小哥的身上已经体会到了不少，真希望小哥所言都是真的，如果卡修是一个倨傲的人，茉莉此行就得多不少的麻烦。⑺
　　就在马车行进之时，阵阵打斗声从远方不断响起，金属交戈的声音逐渐变得清晰。艺
　　“怎么了？”茉莉听到打斗声，将脑袋伸出帘外，向前张望。删
　　只见两伙人正在血拼。
　　其中一方人已经将另一方完全压制，取胜只是时间问题。
　　“看样子又是万剑山的内斗。”马车小哥眺望了一下远方，回答道：“万剑山是绿都城以及附近最大的冒险家公会，但是这个公会老是内斗不断，整天打打打，也不知道为什能如此兴盛。”
　　万剑山....
　　茉莉此行的目的之一就是与万剑山沟通，找寻歌月父母的下落，不过就算如此，茉莉不可能插手万剑山的内斗。
　　正当茉莉缩回脑袋的时候，她突然注意到在战圈中有一道熟悉的身影。
　　一位身材异常火爆、引人无限遐想的美妇，让人看一眼就难以忘记的身影——凤舞天。
　　一流公会万剑山的副会长之一，曾经帮过茉莉一个小忙，在鉴宝大会中担任赌局的见证人，破灭了九月樱与风歌的阴谋。
　　“没想到万剑山内斗居然能斗到如此程度，连副会长都要袭击。”
　　凤舞天率领的一波人在战圈中每况愈下，每过几分钟都有人被无情斩杀。
　　打斗之凶狠，宛如仇人在世，丝毫看不出公会同袍的感觉。
　　逐渐的，随着己方人员的减少，围攻凤舞天的人越来越多，凤舞天再难支撑。
　　“噗。”
　　一柄利剑刺入了凤舞天的小腹，殷红的鲜血当场飚出。
　　“内斗到...杀死副会长的程度吗？”
第三章 封号
　　挨了这一剑，凤舞天明显再难支撑，跪伏在地。
　　下一刹，数道剑影毫不留情的迎头斩下，眼看就要将凤舞天格杀在地。
　　就在此时——
　　“叮。”
　　伴随着一声金属交戈的声音，一柄长剑不知从何飞来，精准无误的击打在挥砍向凤舞天的剑影中心位置，将剑影尽数磕开。
　　“诸位，下手何必如此凶狠呢？”一声清脆的女声将所有人的视线吸引了过去。
　　茉莉还是出手了。
　　方才马车缓缓移动，已经行进到战圈不远的位置，茉莉投掷长剑、跳下马车，立于被围攻的凤舞天不跟前。
　　凤舞天是茉莉唯一认识的万剑山高层，茉莉来时就打算好了，要抽空找凤舞天询问歌月父母的消息。
　　如今凤舞天危在旦夕，茉莉自然要出手将其救下。
　　在围攻凤舞天的几人中，一位像是领头人一样的男子看见茉莉后，没有表现出丝毫惧意，反而踏前一步，厉声说道：
　　“龙王行事，闲人退散！”
　　从茉莉方才那手来看，袭击凤舞天的几人应当自己己方不是对手。
　　能从远处扔出一剑，同时拨开数道攻击，就算当时茉莉隐藏在暗处，没人发现她的动作，可如此精准的投掷依旧表现出了茉莉实力之强大。
　　饶是如此，几人依旧没有丝毫退意，看起来他们对自己嘴中的‘龙王’信心很足，似乎茉莉听到龙王二字便会立刻退却一般。
　　“龙王？”茉莉呢喃的重复了一句，然后视线来回扫看几位围攻者，出声问道：“那是个什么东西？”
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　“竟敢对万剑山龙王不敬！”
　　回应茉莉的是几人的呵斥。
　　不过从几人的言语中茉莉也多少推测出了龙王的身份——多半是万剑山的另一位副会长。
　　所谓的万剑山内斗，大概说的就是眼前。
　　“我管他什么龙王，这个人我保了，如果有什么不满意的，找我剑王来说道说道。”
　　茉莉玉手虚空一握，一柄长剑出现在她的手中，长剑尖端在日轮下闪烁着骇人的寒光，让身处沙漠外围的几人竟是感觉到了些许冷意。
　　“什么狗屁剑王，以为带个王字就很牛逼吗？跟龙王相比，你算个什么东西。”
　　一名青年不屑的白了茉莉一眼，出言嘲讽道。
　　茉莉见状轻轻抬起手中的长剑，随时准备战斗。
　　本以为大战一触即发，但没想到的是，当领头人听到茉莉说的话后，上下打量了茉莉一番，然后瞟了眼下茉莉身后的马车，猛然回身，狠狠给了刚才口出狂言的人一嘴巴。
　　“啪。”
　　声音清脆，很明显领头人端的是用了力气。
　　“魂...魂哥？”
　　青年丝毫没有意识到自己会被打，突如其来的一耳光让他一个趔趄差点跌倒，等青年重新稳定身形后，不可置信的望着打了自己的领头人，说话都有些磕磕巴巴。
　　然而领头人并没有搭理青年，而是望向茉莉，冷声说道：“剑王今日所为龙魂必定上报龙王，当龙王盛怒降下之际，还请剑王莫要后悔，我们走。”
　　撂下一番狠话之后，转过头干净利落的退走了。
　　看到这一幕，茉莉愣了片刻。
　　什么意思？
　　感觉自称龙魂的领头人好像知道‘剑王’这一称号，自己明明只是为了跟‘龙王’相对，随口说了剑王而已，完全没有别的意思啊喂。
　　茉莉丝毫不认为自己能用剑王的称号唬住之前那波人。
　　自己只是在凤凰城内大肆造势，远在漠南的绿都城为何能知道自己的称号？
　　就在茉莉懵逼之际，跪伏在地的凤舞天强撑着身体，用细如蚊吟般的音量说道：“感谢剑王相救，妾身感谢万分。”
　　“喵？？？”
　　茉莉一脸懵逼。
妻II彡零逝韭齐三私
　　怎么从凤舞天话的意思来看，她好像也听说过剑王这一名号。
　　“是不是....弄错什么了？”茉莉挠了挠脸颊，有些疑惑的问道。
　　“咳咳...”凤舞天咳嗽了一声，看了一眼茉莉乘坐的马车，虚弱的道：“这辆马车的徽记属于漠河马车行，始发于漠河，你们极有可能是从漠北而来，来自漠北、自称剑王，也只有妾身知道的那位了。”
　　虽然茉莉很想继续问下去，但不能再放任身受重伤的凤舞天跪在荒地上。
　　于是茉莉半抬半抱的将凤舞天弄上了马车，短短的一个动作，可是让茉莉心猿意马的好几回。
　　坐上马车之后，歌月稍微给凤舞天处理了一下伤势，灌了两瓶生命药水，凤舞天的脸色这才好了一些。
　　马车为了照顾凤舞天，行驶速度慢了不少。
　　等凤舞天休息的差不多后，茉莉继续方才的话题问道：“怎么？堂堂万剑山副会长也听说过我的名字？”
　　“剑王可是在取笑妾身？”凤舞天掩嘴轻笑，妩媚万千：“正因为我是一流公会的副会长，所以才听说过剑王的名字。”
　　整个马车内一个男性都没有，凤舞天完全没有刻意表现什么，但就是如此....她的妩媚依旧让人心醉。
　　尤其是那一双光滑白皙的大长腿，简直诱人犯罪。
　　“这话是什么意思？”茉莉皱眉问道。
　　“....”凤舞天怔怔的望着茉莉，见她好像不是在开玩笑，而是真心发问，于是反问道：“剑王不知道天机榜的事情？”
　　“天机榜....的事情？”
　　茉莉听到这更疑惑了。
　　.....
　　绿都城，周围荒漠。
　　“魂哥，你刚才为啥打我？咱们为啥不弄死凤舞天。”之前被打的那个人捂着脸，一脸不解的质问龙魂：“放过这一机会，咱们很可能再也没有击杀她的时机了。”
亿二霖伞貳⊙棋师⒏
　　“愚蠢。”龙魂瞪了那人一眼，悠声说道：“我刚才可是救了你一命。”
　　那人疑惑道：“哈？”
　　龙魂哼了一声，对那人说道：“之前的女孩是天机阁钦定上榜者，位列剑榜第二十四席，而且据说是一名杀伐果断的狠角色，你知道我为什么要打你了吧？”
　　剑榜虽然是小榜，远不及天机榜，但能位列第二十四席的人也不是他们能惹的存在，如果惹怒了茉莉，非但不能击杀凤舞天，他们这些人也都要死在这里！
　　“嘶。”
　　之前对茉莉口出不逊的那人倒抽了一口凉气，后背汗毛根根倒竖，短短几秒钟后背就让冷汗完全浸湿。
　　“哼。”龙魂眼神中闪过一丝危险的神色，狠声道：“就算你是剑榜二十四席，让龙王痛失杀死凤主的机会的罪过，你也担当不起！”
　　“龙王盛怒，可好久没见过了。”
第四章 龙王、凤主
　　“就是这样，你现在是位列剑榜第二十四席的封号高手，超脱一般冒险家的存在。”
　　坐在马车上的凤舞天，柳眉如月，轻声说道。
　　“两天前天机阁更新的剑榜，每次更新榜单，境内人员更替都会重点公布，所以现在整个砂石王国的一流公会都知道有位剑王的存在咯。”
　　“哦....”茉莉若有所思的点了点头。
　　原来不是自己剑王的称号名声在外，而是天机阁给自己安上了一个剑王的封号。
　　当冒险家首次位列天机榜时，天机阁会自动为其设置一个与其相称名号，作为这名冒险家的封号。
　　至此，茉莉已经一位封号高手了，不再是普通玩家。六
　　也不知道天机阁是不是故意的，给茉莉的封号跟她在入学试炼中得到的称号一模一样，林
　　想必天机阁肯定知道茉莉在凤凰山的所作所为，不然也不会突然将她列入剑榜第二十四席。（
　　“不过....天机榜的含金量可还真是高呢。”茉莉喃喃自语。二
　　以天机榜的信息灵敏度，一定将茉莉在入学试炼的所作所为调查了个底朝天。）
　　两万积分、猎杀根源者百余、包括六名职业者，这等成绩居然才位列剑榜第二十四席，连天机榜的边都没摸到。貳
　　“对了，刚才是怎么回事？”茉莉感叹完天机榜的难登程度，向凤舞天问道。⒊
　　方才的一幕如果说出自同一公会人之手，未免太过不念袍泽之情。④
　　“嘛，剑王不用在意。”凤舞天撩了撩自己的头发，悠声说道：“万剑山的传统而已。”吧
　　“传统！？”茉莉惊疑出声。⒏
　　如果说内斗是因为某些特殊原因才引起的，茉莉倒是能理解，但如若是内斗是一种传统，茉莉可就不懂了。⑷
　　“嗯。”凤舞天肯定的点了点头，说道：“也不是什么秘密，告诉剑王你也无妨。”
　　“万剑山从创立开始，就分为了‘龙系’‘凤系’两个派系，凌驾于两个派系之上的则是整个公会的真正管理者——大长老。”
　　“公会权力高度集中于大长老手中，龙王凤主则于公会外发展自己的势力。”
　　“等大长老决定退居幕后时，龙王凤主用自己的力量进行厮杀、争夺，谁能在规定时间在长老议会得到超过半数的投票，谁就是下一任的大长老。”
　　“大长老争夺中的败者下场并不确定，有一代龙王凤主关系非常好，争夺完他们就去结婚了....一般而言失败者会以长老的身份加入长老议会，但是我这一代....”
　　说到这里，凤舞天看了一眼小腹的伤口，苦涩的摇了摇头：“龙王差点给我这位凤主杀了，还有什么可聊的，势同水火、你死我活罢了。”
　　“当新任大长老确定时，会选出新一代的龙王凤主，循环往复，一代代重复下去。”
　　“这就是所谓的内斗。”
　　“....”茉莉闻言，沉默不语。
　　凤舞天所说的话对茉莉的冲击实在是太大，这种观念无疑是正确的，平民窟中长大的茉莉对‘优胜劣汰，适者生存’这八个字深有体会。
　　这样内部能永远保持活力，很难出现腐化怠惰的情况，不过如此的机制也太过残忍了。
　　能发展到一流程度的公会，都有着自己的过人之处，对于万剑山来说，它们的过人点就在于龙凤对立争夺大长老这一机制。
　　心中的震撼稍微平复后，茉莉犹豫了一下，向凤舞天问道：“大概两个半月前，万剑山有没有在岩石村附近收拢人员，尤其是在某处树林，找到一对中年男女，女性精神稍微有点不太好。”
　　茉莉跟凤舞天询问起了歌月的父母。
　　歌月的父母就是在一座小树林中消失不见的，当时歌月母亲的精神依旧不太稳定。
　　听到茉莉提到了自己父母，坐在一旁的歌月眼神突然凌厉了起来，小拳头握得死死，显得非常紧张。
　　“....嗯”凤舞天嘟起小嘴，思考了片刻说道：“妾身没有做过此类事情，但是不是知道龙翔跟大长老有没有做过，万剑山的体制就这样，妾身身为凤主也不知道龙王跟大长老的确切行为。”
　　“我知道了，很感谢。”茉莉点了点头，顺势一把将歌月揽在了怀里，轻轻抚摸她的小脑袋。
　　茉莉柔声安慰道：“没事，总会找到的。”
　　歌月倒在茉莉的怀里，看不见任何表情。
　　“愿一切安好。”凤舞天出言劝慰道。
　　“为了感谢剑王救了妾身，妾身有几句话想要跟剑王说。”凤舞天突然坐直，语气凝重的说道。
　　“请说。”茉莉抱着歌月，视线放在了凤舞天身上。
　　“此番剑王救了妾身，无疑是狠狠的惹怒了龙翔，后续的报复肯定会接踵而来，不要小看龙王，如果龙王倾力报复，就算是剑榜首席也会感到头疼。”凤舞天语气颇为沉重：“而且万‘剑’山，很看重‘剑’字，公会许多高手都是用剑的行家，如今天机阁将你的封号定位‘剑王’，意味剑中王者，妾身认为很多人都会不服，想要挑战你。”
　　“现在你出现在绿都城，如果暴露身份，绝对会遭受无尽挑战，当然妾身认可剑王你的实力，但总归....会很麻烦。”
　　“多谢。”茉莉深深的点了点头：“那就请凤主为我保守秘密，不要再称呼我为剑王，叫我茉莉即可。”
　　“恩好呀。”凤舞天露出一抹妖娆勾人的笑容：“茉莉，你也不要叫妾身凤主了，妾身年长你几岁，叫妾身舞姐姐就可以了。”
　　就在茉莉跟凤舞天寒暄完之际，马车突然停了下来，车夫小哥的声音从门帘缝隙传了进来。
　　“你们是谁？”
　　凤舞天立刻摆出战斗姿态，一柄细剑瞬间握在了手中。
　　“舞天姐，你在里面吗，我是青凰？”
　　外面传来一声纤细的女声。
漆er@彡O 泗⒐⑺叄思
　　听到门外的声音后，凤舞天长舒了一口气，紧绷了一路的神经终于放松了下来。
　　“终于，来了....”
　　凤舞天撩开马车的门帘，向外看去——一名衣着甲胄的青发少女站立在外，少女率领着十几个人，这十几个人的装备都非常好，远超知名公会的主力团。
　　“我来晚了，舞天姐你没事吧？”青凰见凤舞天露面的一瞬间，立刻迎了上去。
　　“没事，妾身这不是没事嘛。”凤舞天在青凰的搀扶下下了马车。
　　等下了马车后，凤舞天撩开马车门帘，对坐在马车内的茉莉说道：“茉莉，下车吧，此处距离绿都城已经不远了，跟姐姐走一会，带你去公会的绿都城驻地看看，如果你需要帮助就去绿都城驻地找姐姐，姐姐一定会尽力帮助你们。”
　　听到凤舞天的话，茉莉犹豫了片刻，招呼歌月与戴维斯走下马车，到了人生地不熟的陌生城市，有人能提供帮助，茉莉肯定不会拒绝。
　　凤舞天见茉莉下车后转头对身边的青凰说道：“这就是救了我的人——茉莉。”
　　“谢谢你，救了舞天姐！”青凰走近茉莉，对她深深的鞠了一躬。
　　“没关系，顺手罢了。”茉莉没有居功自傲，风轻云淡的说道。
　　于是，一行人漫步在浅浅的草地上。
　　此处距离绿都城已经非常近了，周围出现了绿都周边的景色。
　　茉莉跟凤舞天走在最前面，歌月、戴维斯、青凰落后半步，五人在周围人护送下有说有笑的聊着。
　　大多数凤舞天在跟茉莉聊绿都城的情况。
　　聊着聊着，凤舞天突然漫不经心的说道：“茉莉，姐姐有一事想要拜托你，最近绿都城有一个地下擂台赛，不知道你能否替姐姐参加一下。”
　　听到凤舞天的话，茉莉还没反应，青凰以及周遭的十几个人却一个个的愣在原地。
　　尤其是青凰，她的嘴巴张成了0型，吃惊的看着凤舞天。
第五章 凤舞天，不简单
　　还没等茉莉说话，一旁的青鸾当即出声质疑道：“舞天姐你要把超级擂台赛的名额交给她？”
　　青鸾的语气充满了疑惑与不解。
　　“青鸾，妾身的决定不需要任何人来质疑。”凤舞天听到青鸾的质问，一改方才妩媚的形象，微微抬起头，眼神凛冽的说道。
　　“是我逾越了。”青鸾触碰到凤舞天视线后，立刻低下了头，正色道。
　　虽然青鸾嘴巴上承认了自己的逾越，但她的瞥向茉莉的余光依旧带着疑惑与不认可。
　　她的似乎要将茉莉看透一般，上下打量着茉莉。
　　“舞姐姐，这是怎么一回事，你所说的擂台赛是什么？”茉莉出声疑问道。
　　凤舞天一提擂台赛名额，青鸾立刻表现出反抗的神色，问题的所在就是凤舞天嘴中说的擂台名额。
　　“超级擂台赛是砂石王国所有一流公会组织的比赛。”凤舞天恢复了之前的妩媚，对茉莉解释道：“在擂台赛举办开始，每一个公会都会缴纳一定的金币与装备，当做奖池中，然后每个公会都有一定的参赛名额，经过为期半个月的擂台赛决出前十名，然后前十名按照名次瓜分奖池。”
　　“十个人瓜分奖池，哪怕是第十名也绝对能获得丰厚的收获。”
　　“除了奖励外，擂台赛同样是一个非常难得的跟顶尖高手过招的机会，多少人渴求跟强者交手来提高自己的实力，到了封号强者这一级别，已经不能随随便便找到势均力敌的对手，而擂台赛则提供了这一场合。”
　　“可以说，擂台赛是一个非常能让人提高的场合，每个名额都非常珍贵。”
　　说到这里，凤舞天笑着望向茉莉。
er淋罢伍磷久（三）陸⑨
　　“既然名额如此珍贵，为何要让我占去一个呢？”茉莉听到充满诱惑的提议后并没有盲目的答应，而是追问道：“让我占去一个席位，对于雾姐姐没有丝毫益处吧。”
　　茉莉可不相信凤舞天愿意平白将利益分给自己。
　　如果是为了报答救命之情，凤舞天完全可以直接赠送茉莉金钱财务，不会让她参加什么擂台赛。
　　在茉莉的视角中，凤舞天此番作为，必定有她的目的。
　　“不愧是你。”凤舞天突然咧嘴一笑，然后正色道：“是这样的，此次擂台赛龙系跟凤系各会派出两名选手，谁的最终排名高，谁就能得到长老议会的青睐，从而争取到大长老选票，对于妾身来说意义非凡。”
　　“如果你，妾身想一定能在擂台赛取得好的名次，对于妾身来说，目前最重要的是提高自己在长老议会内的形象，资源与宝物倒是次要的。”
　　“哦....”茉莉闻言点了点头，婉转的拒绝道：“可能我的实力还有所欠缺，未必能帮上姐姐的忙，还请舞姐姐考虑考虑。”
　　茉莉来绿都城有明确的目标，为了一点奖励耽误十五天，未免得不偿失。
　　“好吧。”听到茉莉拒绝自己的提议后，凤舞天略显惋惜的说道：“如果你想参加擂台赛，五天后去凤系驻地找我。”
　　茉莉点了点头：“好。”
　　聊完擂台赛的事情后，凤舞天跟茉莉搭话的频率明显降低了不少，好在绿都城的城门已经近在咫尺。
　　一行人走进绿都城。
　　这是一个远比凤凰城繁华的城市，无论是城市建筑还是人口繁盛程度都远超凤凰城。
　　凤舞天带着茉莉一行人来到了凤系的据点，让茉莉认完地方后两方就分开了。
　　茉莉三人先是找了一个小酒馆当做栖身之处，第一件事就是美美的洗了一个澡。
　　.....
　　绿都城，凤系驻地。
　　凤舞天与青凰走进一处隔音非常好的房间，当二人刚进入房间后，青凰立刻不满的向凤舞天说道：“舞天姐，你为何想着要把擂台赛名额交给那个人，就因为她救了你一命吗？擂台赛的名额多珍贵舞天姐应该比我还清楚吧！别看她之前拒绝了，等她回过神，想明白擂台赛的重要性后一定会反悔答应！”
　　“妾身当然知道名额的珍贵。”凤舞天不慌不忙的找了一个位置坐下，然后对青凰说道：“但是你知道吗，茉莉不是个普通高手，而是天机阁新贵、剑榜第二十四席、封号剑王的高手。”
　　“剑....剑王就是她！？”青凰一脸不可置信的叫出了声。
　　“没错。”凤舞天点了点头。
　　“但就算如此，也不能将擂台赛的名额交给茉莉啊？”知道茉莉是封号高手后，青凰依旧对‘让茉莉占有一个名额’表示强烈的抵触：“封号高手对于咱们来说并不少见吧？咱们凤系又不是没有同层次的高手，没有让给外人的道理。”
　　“舞天姐你也知道，参加擂台赛对于封号高手有多重要，擂台赛可是能遇到天机榜高手的呀，如果能亲自跟天机榜高手比试一番，获得的感悟足以使人升华.....”
　　“妾身知道。”凤舞天抬手阻止了青凰的滔滔不绝，说道：“别着急，妾身不是说了，五天之后让她再来找我。”
　　“五天？那又怎么样呢，不正是给她反悔答应的时间吗？”青凰疑惑的问道。
　　“呵。”凤舞天轻笑了一声，眼神中突然带上一抹凛然：“五天，茉莉救了妾身，龙王能容她安然度过这五天吗？”
　　“这....”青凰一愣。齐
　　“龙王能有杀妾身的机会，无疑是机缘巧合到了极致，这种机会不可能出现第二次，茉莉断绝了龙王唯一一次除掉妾身的机会，龙王该有多生气？”二
　　“龙王必定倾力围杀于她，她看不看的见五天后的太阳还是未知之数。”⑶
　　“如果她真的能顺利逃脱龙王的围杀，说明她的实力不止二十四席的程度，有争夺擂台赛前三的可能，如果凤系能取得擂台赛前三，长老议会就会对妾身刮目相看，在未来的大长老之争上留下对我方有利的一笔。”龄
　　“而且茉莉出手帮我夺了前三，无疑是再次狠狠打了龙王的脸，龙王为了挣回面子，一定会跟她杠死，也算是给龙王找了个强力‘玩伴’。”肆
　　“茉莉弱，她就死，茉莉强，妾身赚。”酒
　　“哦....！”青凰听完凤舞天的解释后恍然大悟，望向凤舞天的眼神带上了浓重的崇拜之色。V
　　凤舞天斜靠在凳子上，眼神闪过谋略与智慧的神光。I
　　当了凤主十余载的凤舞天，岂是一般角色？I
　　她丝毫没有顾忌茉莉救她的恩情，而是审时度势，用最简单的方法营造出对自己最有利的局面。伞
　　无论是心智还是手段。是
　　凤舞天，不简单。
第六章 血荆
　　茉莉对凤舞天的邀请并未深究，也没想出她能算计的如此精妙，但实际上凤舞天算计这么多都是白搭，因为茉莉是打心底不想参加什么擂台赛。
　　无论是装备还是金币，茉莉都不缺，就算缺，也不是参加一场擂台赛能改善的。
　　小酒馆，三人三个房间。
　　洗完澡，完成修整后，时间已经接近傍晚，茉莉一个人走上绿都城的街道，拦住一名少年问道：“打扰一下，请问你知道卡修大人居住的占卜屋在哪吗？”
　　茉莉特意注意了措辞。
　　少年很害羞，看到被茉莉拦住后一脸通红，支吾了半天才告诉茉莉占卜屋的位置。
　　茉莉按照少年的说法，走到了绿都城南边，停在了一间非常不起眼的小屋前。
　　如果不是小屋边上立着写着‘占卜屋’三字的立牌，茉莉还真以为自己走错了。
　　被人推崇备至的占卜师卡修，竟然住在如此普通的地方。
　　“咚咚咚——”
　　茉莉有礼貌的敲了敲门。
　　“吱呀——”
　　伴随着酸涩的木门开启声，一张茉莉熟悉的俏脸出现在了里面。
　　茉莉一愣，脱口而出道：“达莲娜你怎么在这里，难道你就是卡修大人？”
　　出现在屋里的人正是茉莉前几天在遗迹中见到的那位元气少女——达莲娜，在磐石城分来的二人，居然在绿都城又碰面了，碰面地点还是卡修大人的占卜屋！？
　　这让茉莉着实惊讶了一番。
　　“怎么可能？我怎么可能是卡修大人。”达莲娜赶忙摆了摆手：“我是卡修大人的弟子，之前在遗迹中发现了一些不懂的痕迹，打算找老师讨教一番，还有你上次给我的古怪文字，我也打算问问老师。”
　　“哦....”茉莉点了点头，然后问道：“那你老师呢？”
　　达莲娜说道：“老师去卡尔特沙漠中寻找火焰之花了，有位居民的妻子病了，需要火焰之花才能治愈，我到的时候老师正要动身离开，于是老师让我留下看家。”
　　“好吧。”没能第一时间找到卡修，茉莉略微失望的道。
　　不过在失望过后，茉莉心中反而有些欣喜。
　　这位占卜师卡修看起来确实是一位善良的人，如此一来，自己摆脱她的事情就可以很简单的解决。
　　卡修是一个值得相信的人，不用跟她勾心斗角。
　　“好吧，等卡修大人回来的时候，去酒馆通知我一声，我的房间号是.....”茉莉将自己住的地方告诉了达莲娜，好让她在卡修回来的时候第一时间通知自己。
　　“好的呢！”达莲娜将小拳头握紧，用力在胸口一挥！
　　.....
　　茉莉离开占卜屋后，漫步在绿都城的大街上。
　　绿都城的冒险家等级普遍比凤凰城高上一个档次，平均等级大概在14级，15级冒险家亦不算少，甚至茉莉还看到了几名16级的存在。
　　别看绿都城冒险家等级都这么高，但其中的职业者数量依旧稀少，比起升到16级，15级转职显然更困难一些。
　　许多冒险家都卡在了转职任务上，不得不先提升等级，等实力强劲后再翻过头完成转职任务。
　　中级城市的发展空间明显比初级城市大许多，中级城市的任务更多，资源供给更丰富，魔物数量也更多。
　　“只要等卡修采集完火焰之花后跟她探讨一下古籍中的文字，如果卡修也不认识这些文字的话，我可能要回一趟帝国了。”茉莉走在大街上自言自语道。
　　她必须要尽快解读古籍中的内容，然后将它处理掉，不然万一别人有侦测古籍的办法，茉莉可能要惹出大麻烦。
　　一边逛着，茉莉一边调查绿都城冒险家的成长程度，顺便也了解了一下绿都城统御着的情况。
　　茉莉动身前往占卜屋的时间已经接近傍晚，逛了一会后，时间更是来到了半夜。
　　看着天色已然不早，茉莉往三人居住的酒馆返程。
　　当茉莉走到酒馆门口之时，五名装备豪华且面色不善的人拦在了茉莉跟前。
　　随后，又是五人拦在了茉莉的退路上。
　　一共十人，将茉莉团团围在了中间。
　　见到这一幕，酒馆的大门猛地关了起来，周遭稀疏的行人也纷纷让开道路，将酒馆门口附近的位置空了出来。
　　“龙王的人？”茉莉用探查术扫过几人，他们的实力远超一般冒险家，十个人都是精英中的精英。
　　五名16级，五名17级，而且再五名17级冒险家中还有两名职业者。
　　茉莉从眼前阵容上看出了龙王对自己的恨意，完全是必杀啊。
　　“剑王，几个小时才刚见过，现在又见面了，希望你没有后悔。”
　　龙魂向前站了一步，此次围杀行动，龙魂赫然在列。
　　“应该不会后悔吧。”茉莉面无表情的说道。
　　“狂妄！”一位面色凶狠的男子厉声说道：“别以为自己得到封号就天下无敌了，让我龙武来领教领教你的实力，看看你是否担得起剑王这一封号。”
　　自称龙武的人是是一位狂战士，双持两柄双手巨剑，看起来格外骇人。
　　“龙王下了必杀令，出动了三名封号高手以及七名顶级冒险家，束手就擒吧，你已经毫无退路了，就算你是剑王也无济于事。”
　　“是吗？那就来试试吧。”
　　茉莉玉手虚空一握，一柄长剑出现在了她的手中，俨然没有丝毫逃跑的意思，反而要与十人一战。
　　“这番勇气是在值得称赞，但今日必死！”
　　“火焰箭！”
　　一人首当其冲，双手在胸前一挥，一根手臂般粗细的火焰箭矢出现在他的跟前，箭矢在出现的瞬间，猛地向茉莉射杀而来。
　　“真是无趣。”茉莉喃喃自语。
　　手中的长剑轻轻舞动，一抹劲风凝聚在她的剑之上。
　　就在茉莉准备跟往常一样施展疾风斩的时候，她突然感觉一股钻心的剧痛从她的心口传来。
　　“当啷——”
屋亿起⑻吧林七镏吆
　　这股痛彻心扉的感觉让茉莉手中的长剑跌落在地。
　　茉莉双手捂着心房的位置，面色苍白的跪伏在地。
　　茉莉技能栏的位置，原本因为进入cd而变成黑色的秘剑·二天一流的图标变成了猩红色，一条条充满倒刺的暗红色荆棘从技能框蔓延出来，将茉莉的身体捆绑住了。
　　这些荆棘给人一种邪恶的感觉，让人不寒而栗。
　　自己技能栏发生的异变只有茉莉感觉的到，在其他人看来，茉莉就是中了火焰箭，痛苦的倒在地上而已。
　　“切...这就阻拦你做掉凤主的人吗？”发出火焰箭的男子望着龙武，语言略带着讽刺道：“如果是这样的话，你可是错过了天大的机遇。”
　　“等着回去被罚吧。”
　　此时的茉莉可没心思管别人，她已经丧失了全部的力气，而且血槽也完全空掉了——变成了黑血，无论是谁，只要一击命中，强制扣1滴血，茉莉就得殒命当场。
第七章 昏迷
　　“.....”龙魂看着蜷缩地上痛苦挣扎的茉莉，眼神中闪过一丝阴云：“难道她不是剑王？”
　　如果是真的剑王，不可能连一记试探的火焰箭都承受不住。
　　龙王派的这一如此强大阵容，在眼下却成了笑话，一个人用火焰箭将茉莉瞬间解决，剩下九个高手在一旁大眼瞪小眼。
　　心中最憋屈的就是龙魂。
　　当初他可是把茉莉当成真剑王对待才放过凤天舞，现在龙魂看到茉莉如此不堪一击，心中无限后悔，后悔自己当时没试试茉莉的虚实。
祁er珊零似韭祁③私
　　如果击杀了凤舞天，龙魂必定受到龙王重奖，就算龙魂不是封号高手，但凭借着击杀凤舞天的功劳，成为龙系炙手可热的人物。
　　但现在这一切都跟龙魂无缘了。
　　而且回去之后，龙魂还会因为错失击杀凤舞天的机会受到重罚。
　　一奖一罚，可谓是天差地别。
　　这些差别全都因为眼前这名跪伏在地的少女。
　　“该死！”龙魂咬着牙骂了一句，面色凶狠的走到了茉莉身前，高高举起自己手中的长剑。
　　以龙魂心中怒火，恨不得当即将茉莉当场格杀在地！
　　此时的茉莉别说反抗，就是移动都做不到，她整个人被外人看不见的血荆缠绕包裹，剧烈的疼痛让她几欲昏厥。
　　最主要的是茉莉现在的血条已经空了，hp仅剩1点。
　　幻世中只要命中（抵抗与豁免等减伤例外），最低扣伤就是1点，也就意味着，现在随便来个人给茉莉一下，她都要命殒当场。
　　“死吧！”
　　龙魂怒吼一声，手中举起长剑猛地就要落下。
　　如果这一剑落下，茉莉短暂的幻世生活，也就到此为止了。
　　就在龙魂长剑将落之际，地上的茉莉突然消失不见，地上空无一物，只有一圈被火焰箭留下的焦痕。
　　龙魂手中的长剑顿时止住了落势，他愣了片刻，惊疑出声。
　　“糟了，刚才是在拖延时间，她跑了！？”⑥
　　“快去追，她应该还没跑远，如果这都给她逃掉了，龙王不会让咱们好过！”邻
　　所有人对视一眼，八人选择从几个不同方向离开酒馆，搜索茉莉的踪迹，剩下龙魂龙武两人则是一脚踹开酒馆大门，准备擒住酒馆中的歌月与戴维斯。（
　　.....二
　　酒馆二楼，一间普通的房间。）
　　这间房间的窗户正对街道，视野非常好，能清晰的将楼下景物收进眼帘。⒉
　　“我为什么要救她呢？”戴维斯离开窗边，不解的看着自己的手心，方才正是她用幻象替换了跪伏在地的茉莉，让围杀茉莉的十人误以为茉莉已经逃走。珊
　　“算了，是她命不该绝，如果不是紧要关头昏了过去，我也无能为力，就算我的幻象能隐藏住身体，却也隐藏不住声音，只能说是天命....”师
　　“发生什么了？”歌月听到楼下的骚乱，凑到跟前，向身高跟自己差不多戴维斯询问道。坝
　　“待会再跟你解释，有人要来抓你，站在原地不要动就没事了。”戴维斯将歌月扯到墙角，小手一挥，用幻象覆盖了她的身体。疤
　　“喂....”歌月想喊住戴维斯一问究竟，但戴维斯已经大开了大门，大步流星的走了出去。事
　　小歌月只能畏畏缩缩的站在原地，不敢移动半分。
　　.....
　　龙魂龙武火急的向楼梯上跑去，与被幻象覆盖着的戴维斯擦身而过。
　　二人来到客房走廊，直接奔向某个房间。
　　当茉莉进入绿都城的时候，三人的一举一动就已经在龙王的掌控之中了，轻而易举的知道她们下榻房间号。
　　如果换在平时，茉莉战力全盛之际，自然可以无视这些，但现在....
er韭邻五删八琦伊（三）
　　龙魂龙武来到茉莉下榻的房门口，此时房门大肆敞开，二人急忙夺门而入，却发现房间里已经空无一人。
　　“我就说了，她就是真剑王，方才她只是在拖延时间，让自己同伴脱身而已！”龙魂把所有能藏人的地方翻了个底朝天，一个人影都没发现。
　　其实茉莉逃走了对于龙魂来说反而是一个好事，如果茉莉随随便便死在了火焰箭下，龙魂不免被治‘错杀凤主’之罪，进而受到严惩。
　　但如果茉莉在自己十人手底下逃走，那则说明茉莉确实有点手段，被治罪的也是自己十个人，法不责众，肯定比单独惩罚自己要轻得多，而且还有人陪着。
　　仅从个人角度，龙魂希望茉莉能表现出她的实力，从而证明自己之前不战而退是一个英明的决策。
　　“可恶！”身为狂战士的龙武脾气就暴多了。
　　龙武挥舞着孩童头颅般大小的拳头，狠狠的轰击在了桌子上，木质的桌子霎时被锤爆，碎块纷飞。
　　“快去找吧，没准能找到呢。”龙魂可不敢靠近龙武，他清楚龙武的脾气，于是率先走出了房门。
　　龙武见状，狠狠地踢了地上的桌子腿一脚，将桌子腿钉在了墙上....
　　等确认二人走远后，歌月双腿无力的跌坐在地。
　　刚才太刺激了，桌子被打爆的时候，碎块直直的激射向歌月的方向，好在歌月运气好，一块碎块都没打到她，也没触及幻象的位置。
　　饶是如此小萝莉也差点惊叫出声，如果不是关键时刻她捂住了自己的嘴巴，歌月现在就被带走了。
　　歌月的运气其实也不是白来的，她手上的史诗级戒指——七窍玲珑可是加了幸运的，没准刚才的运气就是七窍玲珑带给她的呢。
　　.....
　　戴维斯走下楼梯之后，立刻来到了茉莉跪伏的位置，伸手在空无一物的地上一捞，就把茉莉的身体抱了起来。
　　“怎么会这样呢？”
　　看到昏在自己怀里生死未卜茉莉，戴维斯皱眉的自言自语，她不相信茉莉现在的状态是被龙魂等人弄成，以茉莉的实力，应该足以碾压龙魂等人，这点戴维斯很清楚。
　　茉莉可是在戴维斯面前一剑诛杀了七十余根源者，岂会倒在眼前？
　　戴维斯强喂了茉莉一瓶生命药水，茉莉丝毫不见转醒，就连脸色也没有丝毫好转。
　　于是戴维斯抱着茉莉，束手无策的站在原地，她用幻象将自己与茉莉隐身之后，静静的等着龙魂龙武走开。
　　戴维斯需要跟歌月商量一下接下来该怎么办，在人生地不熟的城市中发生了这样的事情，戴维斯不知道该怎么办。
第八章 诅咒凝实
　　龙魂龙武从酒馆大门走出后，左右看了一眼，各自找个了方向寻找茉莉的踪迹，殊不知茉莉此时就在他们面前。
　　戴维斯抱着茉莉，保持着隐身的状态回到酒馆房间，此时歌月正坐在地上，看起来非常害怕。
　　进入房间后，戴维斯解除了幻象，将茉莉的身体平放在床上。
　　看到戴维斯抱着茉莉突然出现，歌月慌忙的跑了过来，望着躺在床上面色惨白的茉莉，一脸不知所措。
　　“你知道是怎么回事吗？现在我们该怎么办？”戴维斯对歌月问道。
er澪？爸 五）玲久三六韭
　　歌月深吸了一口气，强心压制住内心的不安，仔细的检查茉莉的身体。
　　半晌后，歌月站在床边，摇了摇头。
　　茉莉身上一点伤痕都没有，很明显茉莉现在的状态不是被攻击造成的。
　　歌月身为炼金师，制作出来的治疗药剂仅能回复物理、魔法造成的伤害，对于如今的局面无能为力。
　　“应该是什么debuff或者诅咒。”一旁的戴维斯喃喃自语。
　　身为根源者，戴维斯懂得比歌月多很多。
　　能对人造成伤害的只有寥寥几种手段，除了直接攻击外，还有可能受到来自debuff、诅咒、以及疫病等伤害。
　　“无论因为什么原因，现在看起来都要拜访一下神殿。”
　　对付诅咒与debuff的对好手段就是去神殿寻求帮助，除此之外如果有高等级的圣武士或者牧师等神职者同伴，也可以拜托他们来尝试解除。
　　不过对于戴维斯与歌月二人来说，只能去神殿寻求帮助。
　　至于凤天舞？
　　戴维斯从来没有觉得凤天舞可以成为她们助力，于势弱之际拜托他人，只是将自己的命运交由他人掌握罢了，如果凤舞天心生歹意，自己二人根本没有反抗的可能。
　　....
　　实际上，让茉莉昏迷的罪魁祸首就是一直处于CD状态的技能——秘剑·二天一流。
　　茉莉当初使用二天一流后就感觉到了些许不舒服，当时她去拜访岩石村村长，村长让茉莉找一个中级城市，拜访神殿寻求帮助，茉莉一直没有机会去做这件事，最终酿成大祸、差点因此殒身。
　　所有秘技的施展都有代价，但都有些不同，越是强大的秘笈，需要付出的代价就越大。
　　神殿晚上不开门。
　　戴维斯用幻象变换身形，在原酒馆租了一间房间，与歌月对付休息了一晚。
　　....
　　翌日，清晨。
　　二人起来后，戴维斯用幻象改变容貌，隐去茉莉的身体，离开了酒馆。
　　外界的街道上有许多面色不善的冒险家在盘查着什么，这些都是龙系的人。
　　暗杀还不算完，龙王更是让自己手下的成员上街逐一排查，势要找到茉莉。
　　当然了，说是排查，也只是在大街上四处溜达，找寻茉莉这个人而已。
　　龙王不能代表万剑山，就算生气也要有限度，在这个限度内，龙王无法行使砂石王国官方的权利，无法闯屋排查、设立关卡。
　　但是街上如此密集的龙系冒险家，茉莉也别想正大光明的走出来。
　　不过....茉莉已经无法行动了，而且这种肉眼排查对于戴维斯来说，丝毫没有作用。
　　“这位先生，请问你知道神殿怎么走吗？”戴维斯拦下了一位路人，出声问道。
　　“神殿？”被拦住的路人看了一眼戴维斯，说道：“你们是外来者吧，绿都城没有神殿，只有占卜屋，占卜屋担负起了神殿的所有职责。”
　　“那占卜屋在哪呢？”戴维斯追问道。
　　“占卜屋在....”路人告诉了戴维斯占卜屋的所在
　　“谢谢。”戴维斯向其道谢。
　　二人踏上了前往占卜屋的道路。
　　两个小萝莉来回交替抱着茉莉，两人的力气都不大，抬茉莉一小会就累得不行了。
　　废了半天力气，戴维斯与歌月终于将茉莉抬到了占卜屋门口。
　　才过了一天，茉莉就又重回到了占卜屋，不过这次她是被抬回来的。
　　“咚咚——”
　　戴维斯敲门的声音颇为急促。
　　十几秒钟后，门打开了，屋子里出现的人依旧是达莲娜，看起来卡修还没回来的样子。
　　“有什么事情吗？”达莲娜出声问道。
　　戴维斯说道：“我朋友好像被诅咒了，想来看看到底是怎么回事。”
　　“谁被诅咒了？”达莲娜将脑袋伸出窗外，四处瞧了瞧，没发现有谁像是被诅咒了的样子。
　　戴维斯犹豫了一下，说道：“先让我们进去可以吗？”
　　占卜屋门口的路人很多，保不齐有龙王的眼线，必须要确保茉莉行踪隐秘。
　　“.....好吧。”达莲娜思考了片刻，将戴维斯与歌月让进了占卜屋。
　　占卜屋内也有不少人，很那想想外面看起来并不大的占卜屋竟然能容纳这么多人，许多穿着神职者制服的人忙忙碌碌，俨然一个小型神殿。
　　达莲娜目前就是神殿的管理者，但实际上不精通神术的达莲娜就是个打杂看家的....
　　戴维斯见到如此多人，皱了皱眉头：“有没有安静一点的地方。”
　　“请跟我来。”达莲娜将戴维斯带到了二楼，进入了一件休息室：“这里可以了吧？”
　　这里是神职人员的休息场所，工作时间没有人会上来。
　　戴维斯左右瞧看了一下，解除了将茉莉隐身的幻象。
　　昏迷着的茉莉出现在了歌月的怀中。
　　“放下吧。”戴维斯对歌月说道。
　　歌月闻言，将茉莉的身体平放在了休息室的床上。
　　见到这幅情状，达莲娜自然知道谁中了诅咒，她快步走到床边，当看到受助者的容貌时，情不自禁的惊叫出声。
　　“怎...怎么是她？”
　　“你认识她吗？”戴维斯面色如常的问道，但就在此时，戴维斯已经将一柄锋锐的匕首握在了手中，只不过在幻象的掩盖下看不出来而已。I
　　“认识，她是我的救命恩人！”达莲娜丝毫没有感觉到匕首的存在，她赶紧将茉莉的链甲解开，仔细的检查着她的身体。I
　　看到达莲娜迫切开始检查茉莉的身体，戴维斯悄悄收回了手中的匕首。酒
　　当达莲娜确定茉莉没有外伤后，取出了一个水晶球，将水晶球放在了茉莉胸口。霖
　　“这是咒术水晶，对诅咒能量异常敏感。”达莲娜面色凝重的说道：“如果水晶球有反应，那就说明导她身体内确实被诅咒了。”五
　　时间一分一秒的过去，屋子里的三人面色紧张的望着水晶球。衫
　　突然，水晶球的颜色发生了变化。拔
　　一抹猩红色从水晶球中心出现并蔓延。齐
　　根根充满倒刺的猩红色荆条逐渐在茉莉身上凝实，出现在了三人眼前。亿
　　霎时，一股令人骨髓发冷的邪恶气息充斥着房间。⑶
　　“这....诅咒凝实....”达莲娜望着荆条失神的喃喃自语。
　　一般的诅咒就是个状态而已，只有在高等诅咒才会出现诅咒凝实，强大的诅咒力量凝聚成正常人看不见、感受不到的东西，但却能对受诅咒者的灵魂不断鞭挞。
　　眼前捆绑住茉莉的暗红色荆条就是诅咒凝实的产物！
　　“没办法的。”达莲娜摇了摇头：“这种程度的诅咒，只有老师亲自出手才有可能破解，但如今老师身在卡尔特沙漠，不知何时才能回来....”
起⒉③⊙四九器IIIIV
　　“恐怕....她的身体撑不到那时....”
第九章 进入沙漠
　　“我从来没有亲眼见过如此强大的诅咒，就连书上都没，以我个人判断，茉莉的身体岌岌可危，随时有死亡的威胁。”达莲娜皱着眉头，脸色非常难看。
　　“而且老师现在已经身处沙漠深处了，信息卷轴的覆盖距离肯定不够....”
　　如果能用信息卷轴联系到卡修的话，说不定还能让她赶紧赶回来，尝试为茉莉驱除诅咒。
　　戴维斯抱有一线希望的说道：“不管如何，都要试一试。”
　　达莲娜用力点了点头，说道：“嗯，但愿能联系到老师。”
　　没有丝毫迟疑，达莲娜玉手一翻，一张高级信息卷轴出现在了她的手中。
　　老师....您可一定要收到啊.....——达莲娜心中默念。
　　“信息——”
　　达莲娜轻轻一抛，手中的高级信息卷轴漂浮在了半空中，她掌心向上，五指弯曲，轻声说道：
　　“老师，有人身受诅咒，生命危在旦夕，希望你速回，如果听到消息请立刻回话！”
　　话罢，达莲娜手掌握拳，漂浮在半空中的卷轴顿时被一抹幽蓝色的火焰吞噬。
　　魔法波动连带着达莲娜的信息向周围扩散。
　　时间一分一秒的流逝。
　　戴维斯等人内心焦煎的期盼着。
　　大约三分钟过后，三人的脸色完全的阴沉下来。
　　魔法波动扩散的速度并不慢，如果卡修接收到了达莲娜的消息，如今也应该回信了。
　　事情没有向众人期盼的好方向发展，卡修的位置并不在信息卷轴的覆盖范围之内。
　　“.....”
　　休息室内的空气莫明凝重。
　　“如果去别的城市呢，去附近的城市寻求神殿的帮助？”戴维斯询问道。
　　“如今可能也只有这个办法了。”达莲娜说道，但她的语气非常低沉：“但是别抱太大希望，我感觉只有老师才有机会化解如此厉害解除诅咒，老师的神术造诣在整个砂石王国也是绝对顶尖的，至于附近神殿的神职者....距离老师都有很大的差距。”
　　戴维斯深深的低下头，兀自呢喃：“这样吗....”
　　房间陷入了沉默。
　　达莲娜抿着嘴唇、皱眉思考其它解决办法；歌月满脸焦急的望着茉莉、 不知所措；戴维斯则是低头思考着什么。
　　“只能这样了。”戴维斯猛地抬起头，眼神中闪过一丝果决：“病入膏肓需下猛药，如今的局面唯有一搏才能拼出一条生路。”
　　戴维斯盯着达莲娜跟歌月，语气凝重，一字一顿的道：“我们去卡尔特沙漠吧。”
　　“在沙漠中用信息卷轴联系卡修大人，让卡修大人跟我们在沙漠里碰头，只有这样才能将茉莉生还的几率提到最大。”
　　“但是....”听到戴维斯的话，达莲娜犹豫道：“卡尔特沙漠地理环境复杂，而且里面充斥着高等级魔物....我们三个人都没有闯入沙漠的资本....”
　　达莲娜上下打量着戴维斯与歌月的打扮，根本不像战斗职业。
　　实际上她推断的没错，她们三人中唯一一个战斗职业，达莲娜，还是一个没有正面战斗力的诡术师。
　　这三个人，碰到一只5级魔物都要团灭，更别说卡尔特沙漠中的高级魔物。
　　“总不能等吧？”戴维斯突然面目狰狞，拔高音量，对达莲娜吼道：“世界上最让人后悔的事情就是‘我本来可以’.....”
　　“对不起，我有些激动。”戴维斯吼道一半，声音突然戛然而止：“我只是希望，大家别后悔而已。”
　　达莲娜与歌月被戴维斯这样一吼，全都将视线聚集在了她的身上，二人从戴维斯的双眼中捕捉到了一抹一闪而逝的伤痛。
　　似乎....方才的话语，牵扯起了戴维斯一些悲伤的过往。
　　“我知道了。”平时少言寡语的歌月坚定地点了点头，说道：“我愿意去卡尔特沙漠，戴维斯能制造幻象，用幻象遮掩本体从而达到隐身的效果，我是一名炼金师，手里有不少的炼金产物，我们不是手无缚鸡之力！”
　　歌月难得说了这么多话。
　　“我想拜托你一同前往卡尔特沙漠。”戴维斯望着达莲娜，语气恳求的说道：“我们不知道卡修大人的容貌，无法用信息卷轴联系她，我们需要你的帮助。”
　　“我们非亲非故，但是这家伙非常有钱，这能把她弄醒，她可以支付给你3000金币。”达莲娜看了一眼躺在床上的茉莉，对达莲娜说道。
　　想来茉莉也不会怪自己擅自用她的金币来当做报酬，命都保不住了，还谈什么金币。
　　“我可以帮助你们、跟你们一起去卡尔特沙漠，但是我不会收金币。”达莲娜双眸闪过一丝果决，当她一直举棋不定，不知道是否该去冒险的时候，她心中突然闪过一个画面——当她
　　达莲娜虽然善良天真，但她不蠢，她知道阴龙的尸体正是茉莉为了防止去而复返的羽蛇才放置下的。
　　明明已经跟她无关了，她却还用阴龙的尸体为自己制造出一道防线.....达莲娜承认自己被她的行为感动了。
　　“好，立刻动身！”
　　三人对视一眼，尽皆从对方的眼中看到了果决。
　　.....
　　戴维斯三人当即商量了行动计划——戴维斯留在原地看守茉莉身体，达莲娜跟歌月采购去沙漠冒险的必需品。
　　十五分钟后，重新回到休息室集合。
　　.....
　　十五分钟后。
　　几乎不分先后的，达莲娜与歌月夺门而入。
　　“呼...呼....”二人穿着粗气。
　　稍作休息后，达莲娜率先说道：“去沙漠的必须物资都已经准备好了——水、食物、罗盘、沙橇（雪橇类似，用来搬运茉莉身体）等等都买齐了！”
　　“我这边也是。”歌月小胸脯不断上下起伏：“感觉能用得上的炼金药剂也买了。”
　　茉莉给歌月留了不少金币用来购买炼金材料，这会歌月毫不吝啬的将金币换成了炼金产物。
　　“立刻出发！”
　　.....
　　时间不等人。
　　戴维斯将用幻象遮掩住几人，快速的向城门口进发。
　　出了城门之后，一路西行，便是卡尔特沙漠的所在。
　　几人尽可能快的前进，城市周遭并没有密集的魔物群，所以一行人的行进速度还是很快的。
　　随着脚步的推移，映入几人眼帘的景色开始荒凉，很明显有从绿洲走进沙漠的感觉。
　　直到地面完全沙化时，达莲娜站定，说道：“已经进入卡尔特沙漠了。”
　　戴维斯与歌月点了点头，几人从背包中取出了沙橇，将茉莉的身体平放在沙橇上，三人轮换着拖动沙橇。
　　这样能省不少的力气，不然光是抱着茉莉身体，就够三个没力气的少女孩受的。
　　.....
　　大概过了两个小时，三人继续向西行进，越走越远。
　　沙漠的太阳，不是‘毒辣’两个字能形容的，炙热的光线几乎跟火焰魔法一样，灼烧着三位女孩的皮肤。
　　“唔啊！”
　　达莲娜取出一个水袋，痛饮了几口，然后将剩下的水浇在了茉莉身上。
　　如今....也别管什么湿身了，能别被太阳烤死就不错了。
　　“等等！”
　　就在达莲娜喝水的功夫，戴维斯突然说道：“前面有魔物。”
　　两只沙漠巨枭横在前方的道路上。
　　“糟糕，怎么是这种魔物.....”达莲娜顺着戴维斯的视线看到沙漠巨枭后，皱眉抱怨道。
　　“怎么了？”戴维斯出声问道。
　　达莲娜说道：“沙漠巨枭这种魔物对周围生物很敏锐，如果要绕开它们的话，最少要绕一个很大的圈，大概咱们再往前走一点点，就会被它们发现了。”
　　两只沙漠巨枭还只是在三人视野最远方呢，大概有八百米左右。
　　如果以八百米为半径，绕个半圆躲过它们的侦测范围，消耗的时间与精力可就太大了。
　　而且保不齐绕这半圈会遇到什么呢？
　　“没事，我们过去吧。”戴维斯听到达莲娜所说，丝毫不为所动，径直的向前走去。
　　“....”达莲娜正要出言呵止的时候，突然想到了戴维斯的幻象能使人隐身，于是赶忙跟了上去。
　　歌月拉着沙橇紧跟其后。
　　虽然知道听歌月说戴维斯能让人隐身，但达莲娜没有亲身体验过，内心非常慌。
　　八百米....七百米....六百米。亦
　　三人与巨枭的距离越来越近。零
　　走到约莫距离巨枭只有五百米距离的位置时，达莲娜舒了口气，如果现在巨枭没发现她们，那就说明戴维斯的幻象确实奏效。仪
　　这种体验太刺激了，达莲娜感受不到自己的变化，但眼前的巨枭却看不见自己。V
　　二百米，一百米....I
　　就在三人蹑手蹑脚的穿过与沙漠巨枭最接近的一片空间时.....I
　　“啁——”泗
　　其中一只沙漠巨枭居然高声鸣叫了起来，它舞动着自己的翅膀，达莲娜甚至听到了阵阵风声。巫
⒉O⑻吾龄咎三⒍酒
　　“.....”三人的心脏猛地提起。⑨
　　以她们的实力，直面沙漠巨枭唯有思路一条。（
　　达莲娜下意识的想后退，但当她转身准备迈步的时候却突然回想起了戴维斯的嘱咐——保持匀速移动，保持跟戴维斯的距离，这样才能让幻象覆盖在本体上....四
　　达莲娜强行收住逃跑的脚步....但她已经转过身了....所以看到了一抹令她恐惧万分的景色。）
　　地上的沙子清晰的印着她们的脚印以及沙橇拖痕。酒
　　戴维斯的幻象虽然能造成短时间的隐身，但始终不会影响现实中留下的痕迹。爸
　　当幻象随着本体离开曾经覆盖的空间时，脚印自然就会显露出。
　　一排整齐的脚印以及沙橇拖痕蔓延在几人身后，在平坦的沙漠中显得格外显眼。
　　达莲娜下意识的转头看向那只发出异动的沙漠巨枭，她惊恐的发现，那只沙漠巨枭的眼睛....正毫无感情的盯着自己身后的那排脚印.....
第十章 沙漠之夜
　　“噫——唔.....”
　　视线与沙漠巨枭相触的时候，达莲娜下意识的惊叫出声，当意识到自己发出声音后又赶忙用手捂住嘴巴，勉强让声音呜咽在嘴巴中。
　　达莲娜从来没有感觉自己距离死亡如此之近，五米高的沙漠巨枭跟她只有十米不到的距离，只要被发现，就是死路一条，她的双腿不断打颤，脑子里有移动的意识，双腿却怎么也移动不了。
　　戴维斯听到了身后的声响，回过头看见达莲娜僵在原地，瞪了她一眼，挥手示意其跟上。
　　看到同伴的动作，达莲娜勉强提起一丝勇气，硬着头皮往前闯，颇有些壮士赴死的悲壮。
　　达莲娜与沙漠巨枭擦身而过，巨枭除了一开始的异动外，丝毫没有发现三人的意思。
　　两百米...五百米....八百米。
　　三人逐渐的脱离了巨枭的侦测范围。
　　“噗通。”
　　当感觉到自己安全后，达莲娜猛地跌坐在沙地上，旋即被炙热的沙子烫到了屁股，惊叫了一声蹦了起来。
　　正午时分的沙漠，沙子都可以煎鸡蛋，更别说达莲娜的屁股....
　　看到这一幕，戴维斯不厚道的笑出了声，笑声歇止后，对达莲娜说道：“枭这种生物不就是目力强嘛，只要用幻象蒙蔽住它们的眼目，它们就无法发现咱们，而且这种阶位的魔物智商也不高，看到咱们留下的痕迹也无所谓。”
　　“超级吓人....”达莲娜面色惨白的拍了拍自己的胸脯，似乎沉浸在方才的惊险中。
　　“.....”歌月感同身受的点了点头。
　　被戴维斯幻象遮掩住的人并不会感受到自己有什么不同，当初歌月在酒馆房间时的表现不比达莲娜好多少。
镏零②（二）叁泗芭坝司
　　众人补充了一些水分，又将一些清水倒在了茉莉身上。
　　水有的是，不用节省，达莲娜装了两百多个水袋，洗澡都用不完.....当然，也没人会在沙漠中用水袋洗澡。
　　现在已经到了正午，一天中最热的时候，气温估计有将近五十度，对于三位肤白貌美的少女来说，继续呆在太阳底下都是一种折磨。
　　歌月一言不发的从包里掏出了四只装着淡蓝色液体的小瓶子，她将小瓶子放在众人手中，轻声说道：“喝下去，抗火药剂。”
　　话罢，歌月底下身子，取出瓶塞，将一瓶抗火药剂灌进了茉莉的嘴中。
　　抗火药剂，顾名思义，在一定时间段内能增加服用者的火属性抗性。
　　火属性抗性提高后，对于高温的耐受性也会一并提高，当服用下抗火药剂后，三人顿时觉得好受了许多，原本灼烧肌肤的光线似乎一下子温和了不少。
　　抗火药剂作用非凡，但是售价太贵，歌月倾尽身家也才买了八瓶，只能用在帮众人度过一天中最热的时候。
　　“我们现在该去哪？”戴维斯出声问道。
　　三人如今已经处在沙漠中心，周遭除了沙子还是沙子，茫茫无际，也不知道哪是哪。
　　达莲娜取出了地图与罗盘，一阵摆弄后说道：“继续往西，去哈达尔戈壁，老师索要寻找的火焰花就在哈达尔戈壁。”
　　“星夜兼程的话大概一天就到了。”达莲娜嘴角流露出些许宽慰。
　　一天，听起来不久。
　　而且三人不需要人到戈壁，只要能让信息卷轴覆盖到戈壁、联系到卡修，两方人在沙漠中间碰头就好了。
　　达莲娜低头看了看茉莉，茉莉的脸色依旧很糟糕，但值得庆幸的是茉莉的情况看起来并没有恶化，生命体征目前也很稳定。
　　“继续吧！”达莲娜挥了挥自己的小拳头，打气般的说道。
　　....
　　有了火抗药剂，三人的行进速度快了不少，但越到沙漠中心，魔物越密集。
　　纵使没有了天气的干扰，但三人的行进进度依旧不敢恭维，提升的速度都用来跟魔物兜圈子了。
　　三人花费了五个小时，进度不太理想。
　　时间临近傍晚，太阳于天际落下，周围的气温顿时下降了不少。
　　火炕药剂的时间也结束了。
　　歌月买的火抗药剂品级不高，所以持续时间比较短，效果也一般，好在足够用来降温。
　　“稍微休息一下吧。”达莲娜出言建议道。
　　戴维斯考虑了一下，点了点头，说道：“好吧，但别休息太久，晚上不热，正好用来赶路。”
　　精神高度紧张了一天，三人都已经很疲惫了。
　　达莲娜掏出了一些葡萄酒，又拿出了一些颇为精致的肉食，这些是她平日里的储备，现在拿了出来，与歌月跟戴维斯一起分享。
　　吃完之后，三人的精神状态好了不少，纷纷坐在已经不太烫的沙地上，享受着难得的休息。
　　一种荒诞的感觉从三人心中升起，半天前几人还在绿都城呢，现在却沙漠中心....
　　休息了大约半个小时。
　　“好了，继续前进吧！”达莲娜站起身来，对还在休息的二人说道。
　　经过调整，达莲娜恢复了往日里的元气，活力满满！
　　于是，一行人又踏上了征程。
　　.....
　　果然还是她们太年轻，一切并没有像她们脑海中那样美好，夜晚的沙漠丝毫不比白天温柔。
　　间过渡到十二点左右，三人惊诧的发现，气温低到了她们无法接受的程度了。
　　粗略感觉一下，现在的气温已经低至七八度，而且这个温度还在不断的下跌。
　　沙漠就是这样，白天非常热，夜晚气温则会降低至冰点。
　　准备匆忙的三人并未想到这点，没有丝毫御寒的装备。
　　“不行了....”歌月率先说道。
　　她的声音发颤，嘴唇呈现紫黑色，显然是冻得不行。
　　“居然没估计到夜晚的情况，是我的失策。”达莲娜自责的说道。
　　作为一名考古学家，达莲娜知道沙漠夜晚会非常冷，但准备的实在太过仓促，她又是第一次进沙漠，一时之间没想起来。
　　“有什么抵抗寒冷的方法吗？”戴维斯左顾右盼，想要从周围寻找有用的东西。
　　但是周围除了沙子就是沙子，其它什么都没有。
　　“烧些东西吧....”歌月一边发抖一边说道。
　　然后歌月从背包中取出了一堆树枝草叶，堆在了地上，用火石将其点燃。
　　有了篝火，三人顿时感觉舒服了很多。
　　茉莉的身体也放在了篝火边上，让其温度保持稳定。
　　“你可真是太棒了，居然早有准备！”达莲娜望着歌月，兴奋的说道。
　　谁知当歌月听到达莲娜的夸赞后，却差点哭了起来：“.....这些都是炼金用到的草药....”
　　“....”戴维斯与达莲娜闻言，嘴角抽搐了一下。
　　用炼金草药烧火....这可能是大陆上最奢侈的事情了。
　　不过现在也没办法呀，如果不生火，众人就会被冻死。
　　时间流逝，火越来越小。
　　歌月背包里也没多少草药，用来烧火肯定不足以过夜。
　　大概一个小时后，歌月背包里的草药宣布告罄。
　　几人赶忙从包里翻找，各种能烧的东西都用上了，将火焰维持了一个小时。
　　歌月跟戴维斯身上能烧的东西基本都烧了。
　　谁身上呆着没事带那么多可燃物呢？
　　二人将视线放在达莲娜身上，用眼神询问着达莲娜。
　　达莲娜脸色挣扎的坐在沙地上，最终坚定决心，从背包中掏出一本厚厚的书籍，一边流着眼泪一边将书扔进了火堆...
　　“这可是....我费尽一生时间记的笔记，无数的珍贵资料.....”
　　纸张，最容易燃烧的东西之一，原本已经微弱的火焰顿时升腾而起，将周遭的温度提升了不少。
　　饶是温度上升了不少，可达莲娜的内心却酷似寒冬。
　　“....我之前说不要报酬的对吧....”达莲娜带着哭腔，委屈万分的说道：“我反悔了....补偿，一定要给我补偿！”
　　歌月烧的草药无非是一些金币而已，但现在燃烧的书本，却是堪比达莲娜生命的珍贵物品，无数的考古资料以及学习笔记都在其中。
　　在达莲娜半辈子心血（误）的维持下，火焰稳稳的燃烧着。镏
　　这一簇维系着三人生命的火焰在夜晚的沙漠中格外显眼。淋
　　某些东西，也不期而至。⒉
第十一章 蛇人族I
　　三只小可怜围在火堆旁边抱团取暖，每个人都将手伸向火焰附近，等手掌温热后再摩擦身体其他位置。I
　　小火堆提供的热量非常有限。伞
　　三个人靠近火堆的半边身体很暖和，但另半边身体则冻得不成样子。私
　　好在能勉强维持生命，不至于冻死。（
　　三人谁都没注意到，远处有一些‘东西’盯上了她们。八
er⑼邻⒌删⒏器（一）⑶
　　.....）
　　“有光源，是篝火。”V
　　“没错。”I
弍韭玲五三岜妻吆三
　　“可能是要捕获的目标，我们得去看看。”I
　　“没错。”I
　　“立刻动身！”泗
　　“没错。”
　　在三只小可怜目视不到的地方，一男一女望着篝火的方向小声着在讨论些什么。
　　女性面容异常阴冷，比现在沙漠中的气温更让人森然，男性则略显呆滞，只会说‘没错’。
　　两人商量完后，身体在夜色下掩护下不断向篝火的方向潜行。
　　仔细看来，这两人的移动颇显诡异。
　　正常人走路抬左脚麦右脚，身体都有一个晃动、起伏，但这两个人走路的时候身体却非常的稳，就跟漂浮的幽灵一样。
　　将视线向下挪去，原因一目了然——这对男女用来行进的肢体并不是脚，而是尾巴。
　　长满鳞片的尾巴在沙地上不断摇摆滑行，在沙地上留出了两道圆润光滑的轨迹。
　　这对男女....并不是人！
　　三只小可怜对于不远处发生的一切一无所知。
　　.....
　　“呜呜呜....”达莲娜坐在火堆边上，一边烧着自己的宝贵笔记，一边兀自啜泣。
　　她就跟做最后道别似的，每要烧一本书之前都会先粗略的翻一遍，然后抱在脸上摩擦告别，最后在扔进篝火里。
　　一股淡紫色、无味的雾气从不远处蔓延至三人附近，在夜色的掩护下，淡紫色的雾气根本无法发现。
　　三人感觉身体越来越沉重，瞌睡的欲望逐渐充斥着她们的大脑。
　　“好....好困。”
　　达莲娜扔书的动作变的迟缓，她将一本书从背包掏出来，正准备翻开阅读的时候，整个人彻底丧失了只觉。
　　书本从达莲娜手中滑落，掉在了沙地上。
　　“砰砰砰。”
⒌依气巴巴霖奇⑹伊
　　接连三声，戴维斯三人也纷纷倒地。
　　在三人倒下之后，蛇尾男女从夜色中显身。
　　二人滑向倒下的戴维斯等人跟前，借助着篝火的光亮，看清了戴维斯等人的容貌。
　　“不是目标，捕捉错误。”
　　“没错。”
　　“现在该怎么办呢？”
　　“.....”
　　“人类据说都是狡诈阴险的生物，带回部族，让长老们做决断吧。”
　　“没错。”
　　“将她们带走。”
　　蛇女说完话后，转身向远处离开，蛇男则走到躺在地上的四人跟前，一把将茉莉的身体扛在了肩膀上。
　　茉莉的体型，用来做‘人塔’底座正好。
　　蛇男按照次序，将达莲娜、戴维斯、歌月三人一个个叠在肩膀上，四人的体重在蛇男面前就跟开玩笑一样，轻飘飘的扛了起来。
　　做好一切后，蛇男转身向蛇女离开的方向走去。
　　小篝火静静的燃烧着，原本烤火的三人已经不见，唯有一本书静静的躺在篝火边，书本的封面被火焰映射的通红。
　　一阵风吹来，篝火被吹灭。
　　那本书也被风沙所掩埋。
　　.....
　　“好热....”
　　戴维斯迷迷糊糊感觉自己就像是在烤盘里似的，整个人都要熟了。
　　意识逐渐的回归。
　　“怎么会这么热....”戴维斯失声呢喃。
　　突然，她猛地睁开眼睛，然后坐了起来。
　　“发生什么了，我们不是在烤火吗，这里是哪里？”戴维斯心中猛跳，一抹不安从她的心底涌动。
　　映入眼帘的是一个铁质牢笼，一根根铁柱围城正方形将她困在当中，关押者似乎认为她们没有能力逃跑，周围连一个看守者都没有。
　　牢笼处在一片戈壁中，地上是龟裂的石地，不再是沙漠，茉莉三人就在戴维斯的附近，都被单独关押在牢笼中。
　　“快醒醒！”戴维斯压低声音的，试图叫醒周围的人。
　　达莲娜跟歌月皱着眉头，身体不安的扭动，似乎她们也感受到了铁质牢笼底部的灼热，但对于戴维斯的呼声，她们则是毫无反应，一点都没转醒的意思。
　　戴维斯又不敢大声呼喊，生怕把看守引来，于是她从地上抠出来一块碎石，顺着牢笼缝隙砸向歌月跟达莲娜的身体。
　　抛了四五块石头后，两人终于被砸醒了。
　　“怎么回事....”
　　“这里是哪里....”
　　达莲娜二人的反应跟戴维斯一样，对现在的状况都一无所知。
　　戴维斯最先清醒，对目前状况有自己的判断：“我们被抓了，可能是龙系的人找到我们，这下可完了。”
　　达莲娜跟歌月闻言，一下子精神了起来，二人焦急的环视四周。
　　“龙系？”达莲娜环视四周后，皱眉说道：“我怎么觉得咱们是被蛇人族抓住了？”
　　“蛇人族？”戴维斯与歌月听到了个陌生的词语，异口同声的问道。
　　“蛇人族是在卡尔特沙漠居住的一个种族。”达莲娜皱紧眉头，语气沉重的解释道：“我也是最近才知道它们，老师出门的时候曾经跟我说了这样一个种族，我感觉有趣就查了查。”
　　“这是个居住在隔壁、对人类有敌意的种族，我们应该是被它们抓住了。”
　　戴维斯问道：“所以说，现在该怎么办？”
　　达莲娜摇了摇头：“我也不知道.....”
　　“.....”
　　三人相互对视，尽皆从对方的眼中看到一丝疲惫，这一天，三人可谓是多灾多难，到最后还被抓了。
　　天空中刺眼的太阳灼烧了她们的身躯，三人的精神也非常萎靡。
　　唯一有个好消息——达莲娜从身边发现了一块小石头，小石头不断的释放热量，昨天夜里三人没冻死，大概就是这块小石头的功劳。
　　不过现在....这小石头对于三人来说，好像也没什么意义。
　　“不要气馁，无论如何再坚持一下吧！”戴维斯站了起来，用力的拍了拍自己脸颊：“我等下用幻象将咱们弄消失，看看有没有机会逃走！”
　　“好...”
　　三人打起最后的精神。
　　.....
　　不一会，昨天的蛇男出现了。
　　蛇男挪动自己的身体，走进跟前后惊疑出声：“咦？”
　　笼子里什么都没有，但是笼子大门却完好的关着。
　　蛇男走进牢笼跟前，确认锁并没强力破拆的痕迹后，从腰间掏出了钥匙，打开了铁门。
　　似乎想要从内部确认牢笼状况一般，蛇男走进了牢笼。
　　趁着蛇男打开牢笼时悄悄溜到外面的戴维斯会心一笑，瞬间把铁门关上了。
　　戴维斯已经在神不知鬼不觉的时候让蛇男陷入了幻境，如今蛇男所见到的景象都是戴维斯制造出来的。
　　幻境与现实的唯一不同就是戴维斯等人并不存在。
　　戴维斯在门外握着匕首，只等着蛇男伸手开门，戴维斯就猛地一刺，夺走钥匙，救出同伴，立马撤退。
　　但是....
　　眼前的蛇男并没按套路出牌，他走近铁门，奇怪的看了一眼关上的锁，发出了一阵傻笑。
　　紧接着，蛇男左右手分别握住一根铁柱，用力一扯，将铁柱拉扯变形，然后蛇男从容的在铁牢形变出走了出来。
　　“咕噜....”戴维斯见状，吞咽了一口口水。
　　这....太可怕了吧？
　　戴维斯看了看挂在蛇男腰间的钥匙，看了看铁笼内的茉莉三人，又看了看被蛇男扯烂的牢笼。
　　不...要逃，我必须要离开，还有不得不做的事情等着我——戴维斯心中响起一个声音。
　　对不起，不是我要逃，而是我必须要活着。e
　　戴维斯深深的望了茉莉几人一眼，选择了离开。r
　　但就在戴维斯刚踏出一小步的时候，蛇男的双眸宛如掠过一丝惊雷，他猛地挥舞着手臂，向眼前空无一物的空间一扫。揪
　　“砰！”龄
　　一声闷响，刚迈出一小步的戴维斯应声飞出，身体在半空中划出了一道抛物线，落在了坚硬的石地上。呜
　　戴维斯受到重击，施加在蛇男身上的幻境顿时解除。删
　　“没错.....”八
　　蛇男望着倒在地上的戴维斯以及笼子里重新出现的三人，傻呼呼的笑了起来。妻
第十二章 祭祀（为瑠衣加更！）吆
　　戴维斯倒在地上，几次挣扎都无法站起身来，蛇男的力量实在是太强了，只是试探性的一记膀击就将她的生命值打掉了2/3。（
　　“想跑吗。”就在戴维斯挣扎起身的时候，远处出现一位面如坚冰的蛇女，蛇女一边向戴维斯移动，一边说道：“隐形的魔法？不过在我们蛇人族面前，一定要注意不要弄出声响。”三
　　蛇没有耳朵，只能靠‘耳柱骨’听声，所以听力很弱；但蛇人族不一样，蛇人族有耳朵，而且他们‘耳柱骨’发育的更加强大，导致他们的听力非常灵敏。）
　　戴维斯从牢笼中离开时非常小心，因为有可能与进入牢笼的蛇男相撞，所以每一个动作都控制在了最小幅度，等之后逃跑时，戴维斯仰仗着蛇男陷入了幻境，所以跑动的脚步有些放肆，造出声响，进而被蛇男发现。
　　蛇女说完话后，走到戴维斯跟前，捏住她的脖颈，将戴维斯提起了起来。
　　“祭祀要开始了，把她们全都带上。”蛇女提起戴维斯转身离开。
　　“没错。”蛇男闻言后，侧头思索了片刻，然后走到关押茉莉等人的牢笼前，连人带笼一并扛起，跟在了蛇女身后。
　　.....
　　戴维斯被蛇女提着脖颈，双眸呆滞的看着不断流转地面，她已经丧失了逃跑的想法。
　　身为诡术师戴维斯，本质上没有任何战斗力，面对如今的局面，她就跟一个孩童一般无力。
　　大约十几分钟后，原本充斥龟裂的大地开始出现了稀疏的嫩草，又走了五分钟后，戴维斯感觉一阵天旋地转——她被蛇女扔到了地上。
　　“呃啊....”戴维斯痛呼出声。
　　饶是地上长了些许的青草，这一下也够戴维斯疼的。
　　“哐当哐当——”
　　紧接着又是几声巨响，蛇男将三个铁笼扔在了地上。
　　“戈尔，你又不管戈多，下次再弄出这样的事情，就算你是族长之女我也要惩罚你！”一声苍老的声音从前方传来。
　　蛇女叫做戈尔，是蛇人族族长的女儿。
　　蛇男叫做戈多，是蛇人族第一强者。
　　戈多虽然是蛇人族第一强者，但他的神志有点不健全，说直白点就是傻，所以平常都是戈尔来约束、照顾他。
　　但戈尔对戈多大多数都爱答不理，方才老蛇人说的就是戈多连牢笼一起搬来的事情，戈尔如果负责的话应该说一句，让戈多直接提人，笼子就不管了。
　　“好了好了，我知道了。”戈尔一副不耐烦的样子，敷衍了两声。
　　戴维斯坐在地上，环顾四周。
　　此处勉强能算作绿荫，在戴维斯正前方有一颗大树，大树枝繁叶茂，站在树底下的就是训斥戈尔的老蛇人，在她的手中有一根木质的法杖。
　　周围还有十几个年轻的蛇人围在这里，被围的自然就是茉莉四人。
　　整个部族的一半人口差不都都到了。
　　站在树底下的老蛇人挥舞了一下手中的木杖，朗声说道：“准备开始吧，吾祖已经渴求很久了。”
　　在她说完话后，从周围立刻走出了两位年轻蛇人，两名蛇人走到戈多跟前，将戈多腰间的钥匙索要过来，然后逐一打开笼门，将茉莉三人推搡了出来。
　　当然了，茉莉直接用丢的....
　　茉莉三人被带到了戴维斯附近，两名蛇人站在四人身后，看管她们的一举一动。
　　茉莉四人距离前方的大树只有十几米不到。
　　老蛇人见茉莉等人已经被控制在树前，于是举起手中的枯木法杖，嘴中不断地自言自语：“庇佑吾族的树祖，今日你的子孙将为你举办祭奠.....”
　　戴维斯粗略听了听，大致意思是——眼前的蛇人部族能生活到现在，多亏了眼前这个有灵性的大叔，所以将大树奉为族祖，现在要拿自己四人的生命举办祭奠之类的。
　　达莲娜听到老蛇人的话，眼泪都快留下来了。
　　没几天功夫，自己生生被当做两次祭品了....这算倒的什么霉？
　　倒不是蛇人族有这个传统，只是蛇人族跟人类的关系不好，而且戴维斯等人已经勿入了蛇人族领地，蛇人族只是找个由头将他们杀掉。
　　往常祭祀没用过人类，这次遇到几名人类，那干脆就那来祭祀吧。
　　约莫十几分钟过去了。
　　老蛇人的仪式前奏也准备完了，她突然将手中的木杖横起，高举与头顶附近，然后借助尾巴的力量轻轻的跳了起来。
　　周围的蛇人也将武器或者其他东西举到头顶的位置，然后用尾巴发力，将自己弹起。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　蛇人族毫无秩序可言的轻喊。
　　整个过程简直不要更滑稽，但被蛇人围在中心的戴维斯等人却丝毫笑不起来。
　　因为她们是手无缚鸡之力的祭品。
　　“准备为我们的族祖献上祭品吧！”
　　老蛇人话音刚落，一个名在四人后方的一名蛇人直接茉莉的身体提起，然后猛地向老蛇人的方向扔去。
　　老蛇人此时已经吟唱起了魔法，只等茉莉的身体落在大树附近，然后老蛇人用魔法将茉莉身体凌空撕碎，让茉莉血液滋润大树。
　　就是这样的祭祀。
　　茉莉的身体在半空中划出一道美丽的抛物线，老蛇人的火球术也已经吟唱完毕，她手持的木杖尖端闪烁着火焰的光泽，随时准备射出火球。
　　戴维斯三人坐在原地，望着眼前发生的这一幕无能为力。
　　戴维斯的幻境治标不治本，就算能救了茉莉一次，茉莉还是难逃死局。
　　剩下的达莲娜与歌月都是没有任何战力的生活职业者，歌月的炼金道具也没有能在现在场合使用的。
　　茉莉本人则是一直昏着，现在不可能醒过来。
　　如今，已是必死之局！
　　茉莉的身体飞在了大树附近，老蛇人一挥法杖，一个脸盆大的火球术直接向昏迷的茉莉轰了过来。
第十三章 苏醒
　　火球无情的向茉莉激射而来，只要命中便是必死无疑。
　　茉莉的身体都被火球映照成了一片彤红。
　　但就在火球即将触碰到茉莉身体的时候，突然有什么‘东西’从她的胸口飞了出来。
　　老蛇人看见那‘东西’后，瞳孔猛缩，立刻把即将命中茉莉身体的火球引向天空。
　　能瞬间改变火球的发射方向，足以见得老蛇人魔法造诣之强，最起码也是一位二阶的魔法师。
　　火球擦着茉莉的发丝射向天空，几根发丝都被火球的高温燎成了灰烬，足以见得其凶险程度。
　　“砰。”
　　伴随着一声轻响，茉莉摔在了地上。
　　“咚！”
吾亦气⒏VIII澪琦硫壹
　　紧接着，一声巨响炸响在天空——火球于天空爆裂，饶是在白天都让人感到一阵刺眼。
　　“怎么回事....”
　　“祭祀怎么停了？”
　　“大祭司在做什么？”
　　所有蛇人见到这一幕，尽皆窃窃私语。
　　本来说好的祭奠为何突然终止，火球明明都已经射出来了，老蛇人却强行改变了方向，到底是发生了什么？
　　老蛇人是蛇人族的唯一大祭司，她一向恪守规定，不可能无辜终止祭祀。
　　戴维斯三人也摸不着头脑。
　　在所有人的注视下，大祭司走到了茉莉身边，缓缓的低下身体，从地上捡起来一个‘东西’，然后将其捧在手中。
　　众人望向那东西，站在靠前位置的蛇人清楚的看到，一只长相颇为招笑的树人正静静的躺在大祭司手中。
　　小树人有些斗鸡眼，侧着头，一双大眼睛盯着大祭司。
　　它正是一直把茉莉胸口当家的‘胡桃’，方才的蛇人用力扔茉莉的时候，也将小胡桃从茉莉的胸口甩了出来。
　　大祭司调转火球的原因就是她发现了胡桃。
　　如果刚才大祭司没有将火球的轨迹转移向天空，小胡桃必然会跟随茉莉一同被炸的粉身碎骨。
　　现在在干什么？
　　在祭祀族祖！
　　族祖是什么？
　　是一棵树！
　　如果用树人的生命来祭祀族祖，但凡族祖有灵，别说不会继续庇佑蛇人族，怕是将他们生吞活剥了的心都有。
　　大祭司正因为恪守条规，所以才强行终止了祭祀。
　　总不能真的用树人祭祀大树吧。
　　戈尔也看到了大祭司手中捧着的小胡桃，她的眼中闪过了一丝精芒，她快速的扭动着尾巴，挪到了大祭司的耳边，对大祭司耳语了几句话，然后又退回了原地。
　　此时的大祭司捧着小胡桃，站在大树底下，周围所有蛇人将目光聚集在她的身上，等待一个说法。
　　“族祖之灵庇佑吾族。”大祭司突然跪了下来，双手将小胡桃捧至比头还高的位置，声音激动的说道：“祖灵被指引到部族，寓意吾族必将长兴不衰。”
　　“一切都是族祖的指引！”
　　几个意思？
　　周围的蛇人族一头雾水。企
　　“一切都是族祖的指引！”⒉
　　就在周围蛇人愣神之际，一声冰冷的女生响起，众蛇人循声望去，只见戈尔学着大祭司的姿势，向胡桃的位置跪了下去。（
　　“一切都是族祖的指引。”三
　　有人带头了，剩下所有蛇人有样学样，一个个跪在地上，重复着大祭司最后一句话。）
　　只有戈多还在原地站着，一脸憨态看着周围的蛇人。邻
　　虽说是跪，但蛇人就是尾巴蜷缩成了一堆，然后趴在地上了而已，跟人类的跪地还是有挺大差别。⒋
　　戴维斯几人面面相觑，整个人处于懵逼状态。（
　　明明都要挨个弄死了，结果突然来着这一出戏，这些蛇人跟茉莉的小树人干什么呢？九
　　也太奇怪了吧。）
　　这种非人部族的思想真的很难理解，简直就跟现世中的土著民族差不多。⑦
　　不，土著好歹也是人，这帮蛇人根本连人都不是！彡
　　一场祭奠活生生的变成了跪地祷告。⑷
　　约莫五分钟过去，大祭司站了起来，一手托着小胡桃，另一手挥了一下木杖：“把她们带进岩洞，好好看管。”
　　听到大祭司的话，所有蛇人站了起来，两名原本站在戴维斯等人身后的蛇人将三人带到了一个小树洞里。
　　于是....本来要被斩首的三只小可怜加上尸体状的茉莉被搬运到了小树洞里。
　　三只小可怜面面相觑，到现在为止，三人距离离开绿都城整整24小时。
　　这24小时....简直比她们前半生加起来都要刺激。
　　歌月与达莲娜望向茉莉的神色有些唏嘘，本来二人都是想着报答茉莉救自己的恩情才在沙漠涉险，结果却莫名其妙的又被茉莉救了一遭。
　　而且还是在茉莉昏迷的状况....
　　“到底是怎么回事，蛇人族怎么跟发神经一样？”戴维斯向达莲娜询问道。
　　如果说这里有人能知道发生了什么，一定是对蛇人族有了解的达莲娜。
　　但很明显，方才发生的一切也超出了达莲娜的知识层面，她摇了摇头说道：“不清楚，但毫无疑问，我们暂时安全了。”
　　比起牢笼，现在的待遇无疑是好了太多。
　　茉莉四人现在身在一处戈壁的山洞里。
　　戈壁到处都是矮小的荒丘，蛇人族在荒丘上凿出洞穴，在洞穴中栖身。
　　“谁知道这些蛇人族脑子里想的是什么，完全理解不了。”达莲娜抱怨了一句。
　　戴维斯跟歌月深有体会的点了点头。
　　“那是你们不知道吾族现在的处境。”就在达莲娜话音刚落之际，一声冰冷的女生从洞口处传来。
　　三人寻声望去，蛇女戈尔不知什么时候站在了洞口。
　　三只小可怜看见戈尔的出现，顿时抱作一团。
　　戈尔缓缓的挪进洞穴，她的脸色跟往常一样、挂了霜雪似的寒冷：“你们入侵我族领地，到底有什么目的？”
　　“入侵领地？”戴维斯听到戈尔的话一愣，然后赶忙说道：“不不不，这是误会，我们根本不知道这里是蛇人族领地。”
　　要知道这里是蛇人族领地，三人肯定有多远绕多远。
　　戈尔打量了三人几眼，相信了她们的话。
　　确实，三个没有战斗力的小女孩带着一具尸体....要说她们想以这样的阵容在蛇人族领地图谋什么，戈尔打心底也不信。
　　于是戈尔继续问道：“你们来卡尔特沙漠到底是为了什么？”
　　三人对视了一眼，缓缓的说出了她们此行的目的。
　　听完三人的说辞之后，戈尔的脸色明显缓和了一些。
　　“那你们等等就继续上路吧，不过小树人不能跟你们一起走。”戈尔转头就要离开：“蛇人跟狡诈卑劣的人类不同，蛇人受了帮助，不会恩将仇报！”
　　话罢，戈尔向洞口挪动。
　　“等等！”
　　就在戈尔快要离开洞穴的时候，戴维斯突然出声喊住了她。
　　戈尔转过了头，双眸散发着冷意的盯着戴维斯，说道：“干什么？”
　　戴维斯咬了咬牙，鼓起勇气，说道：“到目前为止，蛇人族强行霸占了我们的宠物，却只是放我们离开而已，这种不对称的交易也足以称得上狡诈吧！”
　　“所以呢？”戈尔身上散发的冰寒之意更加浓烈，她听出了戴维斯的话外之音。
　　戴维斯一字一顿的说道：“我想跟你们做一笔交易！”
　　戈尔嘴角挂着冰寒，问道：“什么？”
　　戴维斯一鼓作气的说道：“用小树人做交换，我们想要之前主持仪式的那位蛇人帮我们同伴解除诅咒，如果可以的话，我们还可以出大量的金钱。”
　　戴维斯说的就是大祭司，只是她不知道怎么称呼。
　　从刚才大祭司的手段来看，她应该是一位实力颇强魔法师，而且大祭司掌管着祭典，给戴维斯一种她对诅咒有些了解的感觉。
　　“.....”戈尔闻言，挪动身体，走到了戴维斯面前，居高临下的望着她：“你不怕我把你们的财宝当场掠夺？或者把你们当成人质，去交换更多的财宝？”
　　“不。”戴维斯摇了摇头：“既然你们称呼人类为‘狡诈卑劣的人类’，想必蛇人族不是如此种族吧，我愿意相信你们，而且....事到如今，也只有这个办法才能救她。”
　　戴维斯低头望了望陷入昏迷状态的茉莉。
　　经过了一天的体验，戴维斯已经放弃了在沙漠中与卡修汇合的计划，她知道，就算自己三人能从蛇人族安然脱身，也无法在沙漠中顺利穿行。
　　她们三人一开始的想法太过乐观，卡尔特沙漠是何等凶险之地，岂是她们三人能够踏足的？
　　现在，只能将寻求蛇人族的帮助。
　　如果蛇人族无法帮助茉莉，别说寻找卡修了，戴维斯就连安然离开沙漠的自信都没有。
　　“说的不错，蛇人不屑这么做.....”戈尔点了点头，画风突然一转，说道：“但是蛇人要金币没有用。”
　　聊到这里，戴维斯心中安定了不少，她感觉戈尔在跟自己讲筹码，说明交涉有望。
　　“我们也可以提供给你们任何需要的东西。”戴维斯诚恳的点了点头：“任何！”
　　“交易达成。”戈尔点了点头，伸手抓住了茉莉的脖颈，将她提了起来：“本来蛇人不会相信人类的话，但你们的话，好像可以信一下。”
　　戈尔知道戴维斯三人前往沙漠的目的。
　　三人明明手无缚鸡之力，却甘愿为同伴冒死踏足卡尔特沙漠，就算戈尔对人类印象极差，但也愿意相信她们的话。
　　而且最主要的是....这笔交易对于蛇人族来说非常赚，戈尔所在的部族如今非常需要做一笔这样的交易。
　　“等着消息吧，我这就带她去大祭司那里。”
　　戈尔捏着茉莉的脖颈，挪出了洞穴。
　　.....
　　戈尔在缓缓挪动身体，向一处距离大树最近的东西挪去。
　　这里便是大祭司的住处。
　　戈尔走进洞穴后，洞内传来一声苍老的声音：“说多少次了，进门要打招呼！....你带什么进来了？”
　　大祭司缓缓转身，看到了手提茉莉的戈尔。
　　她的手中还捧着小胡桃。
　　“哦，是这样的.....”戈尔将茉莉的身体仍在地上，然后转达了与戴维斯达成的交易。
　　“嗯，你做的决定很正确，能为同伴不顾自己生命，就算是人类也值得信任。”大祭司听完戈尔说完全部话后点了点头，挪动着苍老的身体走到了茉莉跟前，检查起了茉莉的身体。
　　半晌后。
　　大祭司摇了摇头，轻叹了一声：“哎....”
　　“没办法吗？”戈尔看了一眼摇头叹气的大祭司，伸手就要抓起茉莉：“那我就回去告诉她们，交易失败。”
　　就在戈尔的手即将碰到茉莉脖颈的时候，大祭司手中的木杖后发先至，狠狠地敲在了戈尔手上：“着什么急，这等强度的诅咒我确实没把握驱散好，但也可以试试。”
　　“有族祖力量的帮助，未尝没有机会。”说话间，大祭司用手中的木杖挑起茉莉的衣襟，将她挑向洞外。
　　戈尔见状，挪动身体跟了上去。
　　.....
　　大祭司走出洞穴，将茉莉放在了大树底下，转头对戈尔说道：“不要让别人打扰我。”
　　戈尔闻言，点了点头。
　　得到戈尔的承诺后，大祭司轻轻舞动手中的木杖，一抹绿色的生命能量凝聚在了木杖顶端。
　　被蛇人族奉为族祖的大树此时也绽放出了一抹绿色的光芒，与木杖的光芒交相辉映。
　　族祖不是一颗普通的树，它具有非凡的生命能量，如果没有族祖，蛇人族确实无法在沙漠生存。
　　历代大祭司均有跟族祖交流的能力，此时大祭司就是在用族祖的能量试图为茉莉接触诅咒。
　　大祭司不断摇头晃脑，围着茉莉上蹿下跳，似乎在进行一种古老的仪式，她手中木杖上的生命能量愈加凝实，族祖上闪烁的光华也更加耀眼。
　　突然，大祭司停止了脚步，将木杖举至脑后，然后猛地跟挥砍一样的向茉莉隔空挥出。
　　原本位于木杖尖端的生命能量球瞬间脱离下来，向茉莉缓缓飞去，在生命能量球飞舞的过程中，族祖的绿色光华凝聚成了一道绿色光线、射在了生命能量球上。
　　原本拳头大小的能量球瞬间胀大数倍，变成了脸盆大小，射向茉莉身体。
　　大祭司与戈尔目不转睛的盯着能量球。
　　在能量球与茉莉身体接触的瞬间——
　　茉莉周围顿时出现一层暗红色的半透明光罩，数道黑色闪电在光罩上猎猎舞动、如姣似龙。
　　当能量球碰到光罩的一刹那，光罩爆发出一阵暗红色的亮光，瞬间将能量球弹开。
　　能量球被震向天空，然后消散殆尽。
　　“诅咒的力量居然这么强？”大祭司见到眼前的一幕，手中的木杖差点吓掉了。
　　虽然她在一开始检查茉莉身体的时候就知道诅咒的力量必然很强，但也没想到能强成这样。
　　大祭司身为二阶魔法师，在族祖的加持下用最精纯的生命能量与诅咒相抗衡。
　　本以为最起码能将诅咒的强度削弱几分，但却没想到，能量球与诅咒根本就不在一个层面。（
　　就跟兔子被狮子瞪了一眼般，狮子根本没出力，兔子就已经吓死了。二
　　大祭司看向茉莉的眼神带上了些许的凝重。）
　　能成为这种诅咒目标的人到底是什么身份？就
　　在这种诅咒的能效下还能不死实力又该有多强？霖
　　大祭司心中想到——如果眼前这位沉睡的人苏醒过来，恐怕自己连她一招都接不下来.....吴
　　就在大祭司心中震惊之际，躺在地上一动不动的茉莉突然睁开了眼睛。⒊
　　茉莉的眼神没有丝毫焦距，只是愣愣的直视前方。V
　　“咕噜。”大祭司吞咽了一口口水，躺在她眼前的少女仿若是洪荒猛兽一般，让她从心底感到忌惮。I
　　大概过了半分钟，茉莉的眼球动了一下。I
　　这可给大祭司吓了一跳，她的尾巴瞬间用力，身体向后跳了半步。I
　　“做了个....好长的梦呢。”茉莉眼神终于出现了焦距，嘴唇轻动，说道。弃
　　在大祭司与戈尔的注视下，平躺在地上的茉莉缓缓站起身来，在站起身后，茉莉看看了周围陌生的景色，感受着自己头发和衣襟中的沙粒，自言自语道：I
　　“好像发生了不少的事情。”叁
第十四章 状况（为夏未音加更！）
　　茉莉浑身都是沙子，整个人异常难受。
　　三只小可怜在沙漠拖动茉莉身体的时候，难免将沙子抖进衣服里，整整半天的路程，茉莉的衣服可以想象出到底进了多少沙子。
　　茉莉想要将沙子弄出来，奈何沙子数量太多，只有脱了衣服洗个澡才能彻底清理干净。
　　但是....茉莉连自己现在在哪都不知道，周围的景色也太新奇了，而且....自己面前站的两只是什么玩意！？
　　人身蛇尾！？
　　茉莉被现在的状况弄的有些懵逼。
　　于是乎，她就尴尬的站在原地，看着眼前的两只奇怪的生物。
　　“您醒了...在下戈泰，恭迎大人苏醒。”
　　大祭司出声打破了尴尬，她对着茉莉微微低下身子，语气毕恭毕敬的说道。
　　一旁的戈尔看到大祭司如此作态，情不自禁的叫出了声：“大祭司...？”
　　大祭司由于能跟族祖沟通，在蛇人族的地位不可谓不高，就连戈尔的族长父亲也无法让大祭司以如此态度相待。
　　“....”大祭司没理会戈尔，只是保持了方才的动作，一动不动。
　　“到底发生什么事情了？”茉莉望着自己眼前的两只蛇人，出声问道。
　　“禀大人....”大祭司低着头，一五一十的将自己知道的事情说了出来。
　　“....”结合大祭司的信息与自己的猜测，茉莉知晓了发生的一切。
　　真是辛苦了。
　　茉莉脑海中浮现出三道身影。
　　真没想到，居然是她们三人救了自己，最起码自己能恢复意识，全都归功于戴维斯三人。
　　茉莉第一时间看向秘剑·二天一流这一技能，原本作妖技能恢复了正常冷却的黑色。
　　“我的身体呢？”
　　茉莉尝试感知自己身体，旋即一阵苦笑。
　　她这次能看清自己血量了——1/？？？？？？？？？。
　　已经不是丝血，而是‘死血’！
　　除了生命值之外，茉莉感受自己的力量明显衰退了非常多，往日里掌控万物的感觉不在，整个人异常虚弱。
　　甚至虚弱到移动身体都有些费劲。
　　“看来我只是恢复了意识而已....诅咒的效果没有去除。”
　　茉莉想的没错，二天一流所带来的诅咒，在昨夜瞬间爆发，爆发后趋于稳定状态。
　　之前大祭司所凝聚的生命能量并非做了无用功。
　　茉莉身体与诅咒呈平衡态，当生命能量试图浸润茉莉身体的时候，诅咒能量在一瞬间去抵挡了外来的生命能量。
　　就是这一瞬间，茉莉恢复了意识。
　　诅咒丝毫没有消除，也就意味着，茉莉此时的属性不会比三小只高到哪去。
　　不过值得庆幸的是，茉莉的技能与蓝条到都还在，虽然属性大跌，但最起码技能还在。
　　茉莉勉强有一定的输出。
　　茉莉了解完现今状况后，对大祭司说道：“多谢救助，许诺给贵族的报酬一分都不会少，贵族需要什么可以尽情提。”
　　“这....”大祭司一时之间竟然不敢索要报酬。
　　“尽管开口，粮食、物资、装备、金币，只要你们说得出，我就能给。”
　　茉莉有底气做出这样承诺，之前在入学试炼，她可是大赚了一笔，在这里花一些也无所谓。
　　承诺必须要兑现，茉莉不会在这方面食言，戴维斯为了救自己做出的承诺，茉莉清醒后不会不承认。
　　当然了，也要看蛇人族开多大的口，茉莉心中有一个底价。
　　“不过....”茉莉突然话锋一转：“小胡桃不能交给你们，它我必须带走！”
　　茉莉看向戈尔手中的小树人，出声说道。
　　小树人在大祭司施法的时候交给了戈尔，一直由戈尔拿着。
　　“不行！”原本对茉莉敬畏万分的大祭司干脆的拒绝道：“请大人一定要将它留下来，它关系到我们一族的兴衰！”
　　茉莉闻言，饶有兴趣的勾起眉梢：“哦？”
　　自己的小宠物怎么就关系到别人一族的兴衰了呢？
　　大祭司听到茉莉疑问的口吻，思考了片刻后解释道：“蛇人族由数个部族构成，我们戈式部族最大，看管族祖的同时统领整个蛇人族。”
　　“但是昨天，戈式部族出了一个叛徒，将一条足以引起部族战争的消息带了出去。”
　　昨天三只小可怜遇到戈尔纯属凑巧，戈尔本身是抓叛徒，没想到遇到了她们。
　　“很快，蛇人族将陷入战争。”
　　“戈式部族的实力虽然最强，但如果战争开启，就算戈式部族能取得最后的胜利，蛇人族原本就稀少的成员将会降低到一个恐怖的程度。”
　　“到时候....蛇人族就是名存实亡了。”
　　大祭司说到现在，语气突然一转，眼神中闪过一丝希冀，继续说道：
　　“蛇人族的信仰就是族祖——我身前的这棵大树，眼下的小树人则像是族祖的化身。”
　　“族祖是卡尔特沙漠唯一一颗树木，而卡尔特沙漠又从来没出现过树人，如果说它是族祖的化身，所有蛇人族都会信！”
　　“有了它，就能将蛇人族战士注意力吸引到别处，没了蛇人族战士的帮助，战争就不会立刻启动。”
　　这一主意，就是在之前祭祀中，大祭司手捧胡桃发愣时，戈尔通过耳语告诉她的。
　　“只要战争不立刻启动，给我几个月时间，就不会再有战争。”
　　“所以，请一定要帮帮我们。”
　　说到这里，大祭司再度低下了头。
　　茉莉听到这里，也就明白了大祭司的想法——大祭司想用小胡桃冒充族祖化身，用族祖显灵这一说法，制止战争。
　　这说辞对于人类来说可能很扯淡，但对于信奉族祖蛇人族，可是绝佳的理由。
　　“我知道了。”茉莉点了点头，说道：“但是我想问一下，你所说‘足以挑起战争的消息’是否与你身体状况有关呢？”
　　“噌！”
　　就在茉莉话音刚落之际，戈尔瞬间来到了茉莉身边，有一柄弯刀抵在了她的脖颈上，冷声道：
　　“大祭司的秘密，你为何会知晓？”
　　引起战争的消息，就是大祭司将陨，大祭司看起来虽然很健康，但是她的寿命已经不过十几天了。
　　虽然叛徒带着这个消息逃走了，但戈式部族有一半的勇士去抓捕他了，如果叛徒抓了回来，整个蛇人族就完全没有战争的诱因。
　　可茉莉却知道大祭司的秘密，如果茉莉将这一消息散播出去，战争还是会打响。
I邻（一）VII肆巫疚肆玖捌
　　所以戈尔才立即将茉莉控制住。
　　“不要如此冲动。”茉莉望着眼前的锋刃，面不改色的说道。
　　大祭司见状，立即呵止道：“戈尔退下！”
　　她真的怕茉莉一不高兴给戈尔宰了。
　　实际上....茉莉却慌得一比。
　　茉莉在戈尔行动的一瞬间，就施展了元素掌握，企图用风将戈尔束缚住。
　　茉莉虽然成功的使用出了元素掌握，也用风拘束在戈尔身边，但戈尔轻轻一动就突破了拘束，甚至戈尔都没感受到拘束的存在。
　　探查术可以使用，茉莉等级和技能都在，她也是靠着探查术才知晓大祭司秘密，戈尔是37级蛇人战士，按理说自己可以轻松将其束缚。
　　但如今....
　　属性大跌后，茉莉确变弱了。
　　听到大祭司的话，戈尔放开了茉莉，用充满敌意的眼睛紧紧地盯着她。
　　“就如您所想。”大祭司面色如常的说着自己的秘密：“我前些天突然感觉到自己生命将走到终点，昨天将此事告诉戈尔，跟戈尔商量让她继承大祭司之位时，却被叛徒无意得知。”
　　“少了蛇人族精神支柱‘大祭司’的坐镇，早就心怀不轨的部族首领必会趁机作乱。”
　　“今天戈尔看到小树人，才想出用小树人假称族祖之灵，来代替大祭司镇守蛇人族。”
　　“只要再有几个月，戈尔有了继承大祭司之位的资本，战争也就不会打响了。”
　　“在我余下的几天里，我教导戈尔的同时，也会教导小树人一些魔法，我能跟族祖沟通，树人也是如此。”
　　“还望大人成全。”
　　说完之后，大祭司三度鞠躬。V
　　看到大祭司如此姿态，茉莉心中一阵动容，说道：“既然如此，那就将胡桃留在这里吧，你们一定要好好照顾它。”I
　　“没问题。”大祭司赶紧点了点头。磷
　　茉莉可以很放心的将小胡桃留下，戈式部族本身实力远超其他部族，就算戈式部族计划失败，战争打响，最终胜利者也是戈式部族，小胡桃无论如何都不会有危险。⑵
　　然后大祭司又跟茉莉索要了一些口粮、物资，基本上都是些聊胜于无的东西，总价不超过20金币。e
　　一个族群索要20金币，真的不多。r
琦（二）伞O私久七彡私
　　二人确定好报酬之后，茉莉对大祭司问道：“我要去见一见同伴，她们在哪？”三
　　自己清醒后，也该看看付出那么多的小可怜们了。（
第十五章 爱您！大小姐！（为Narcissus。加更1/5）四
　　戈尔将茉莉领到戴维斯三人所在洞穴，然后退了下去。）
　　茉莉走在门口，看着洞穴内的三只可怜兮兮的小萝莉，心中不由得升起一抹感动。捌
　　戴维斯三人围坐在山洞深处，正将小脑袋攒在一起，也不知道在讨论些什么。扒
　　无助且坚强的身影，触动了茉莉心中最脆弱的某些东西。⑷
　　“呦。”
　　茉莉站在门口，轻声说道。
　　戴维斯三人听到茉莉的声音尽皆一愣，旋即用充满狂喜的目光望向洞口。
　　茉莉的身影逆着阳光，异常的让人觉得可靠。
　　歌月平日里见到茉莉并没有什么特殊感觉，但经过了这24小时的煎熬，她心中涌现出了超多感慨。
　　再见到茉莉时，她竟然发现自己眼角有些湿润。
　　剩下的两人也没好到哪去，望着茉莉的身影，心中五味陈杂。
　　“已经没事了。”
　　茉莉一边说着，嘴角一边扬起耀眼的笑容。
　　“要问为什么？”
　　“因为我来了！”
　　茉莉学着某位英雄的口吻，跟戴维斯三人开起了玩笑。
　　三人脸上洋溢起了一抹由衷的微笑，茉莉苏醒自然跟她们有关，如果不是三人决定走进沙漠，茉莉现在肯定依旧苏醒不了。
　　成功的帮到茉莉，三人很高兴。
　　这一次沙漠之行非常成功，而且茉莉醒来之后，四人就可以从容的踏上归途，再也不用东躲西藏、感受沙漠煎熬。
　　就在三人为不用再受煎熬而由衷欣喜的时候，茉莉继续说道。
　　“但是我的实力还没有恢复，属性大概跟你们差不多。”
　　“....”
　　“你还是走吧。”三只小萝莉一口同声的说道，然后继续蜷缩回来山洞里面，跟没看见茉莉一样。
　　当然了，这也是戴维斯三人跟茉莉开的玩笑。
　　戴维斯三人经历了一天整的共患难，竟然培养出了一丝默契。
　　玩笑开完后，四个人团坐在一起，以茉莉为中心，计划起了之后打算。
　　茉莉清醒了，一切自然以茉莉为主，这是三人下意识的想法。
　　由此可以看出，茉莉确实是三人的主心骨。
　　“哦....原来你们是要找卡修大人帮我解除诅咒。”茉莉听了戴维斯讲述蛇人族大祭司不知道的事情。
　　“那既然如此，坚定目标，继续去找卡修大人吧，我现在虽然苏醒了过来，但状态.....”
　　茉莉的生命随时会遇到危险，必须赶紧找到卡修大人解决危机，现在回到城市也要面对龙系的为难，不如直接在沙漠中寻找卡修大人。
　　戴维斯三人知道茉莉现在的处境，点了点头：“嗯！”
　　“好的，接下来就让我们好好洗个澡，然后准备上路吧！”
　　“喔！”
　　茉莉刚才来的太着急，没顾得上洗澡。
　　戴维斯三人则是没有洗澡的机会。
　　现在没什么条件，所为的洗澡就是脱了衣服用水袋冲一冲，但就算如此，几人也必须要洗一下。
　　茉莉将戈尔呼唤了过来，跟她要一个独立的山洞洗澡。
　　原因嘛....就是茉莉把等会突然喷鼻血，将自己最后一滴血喷掉。
　　结果呢，根本没有第二个山洞供给茉莉单独使用，蛇人族一个人一个洞，茉莉四人此时在戈尔的居住的洞穴中。
　　剩下的洞穴不就是有人，要不就是出去抓叛徒去了，总不能在人不在的时候霸占人家山洞洗澡吧。
　　戈尔根本不觉得有必要给茉莉找一个山洞，懒得搭理她。
　　茉莉扯了扯嘴角，没办法强行索要。
　　于是乎，四人决定一起洗澡。
　　没错，就是一起洗澡！
　　戴维斯三人一点也不避讳茉莉，当然了，在她们的视角中没有避讳茉莉的必要。
　　茉莉听着淅淅嗦嗦的脱衣服声，强行压制住心中的躁动。
　　但等她看到戴维斯三人清洗身体的时候，她一直强压着的躁动....就彻底燥不起来了。
　　太平，太小....
　　看着三人的身影，茉莉只能从心底泛出一抹可怜，除了可怜之外，再也没有其它情绪。
　　约莫十几分钟后，简单澡也洗完了。
　　戴维斯三人却发现了一件致命的事情——她们的备用衣服在昨天都烧了....
　　昨天点篝火的时候，歌月烧的草药，达莲娜烧的笔记。
　　这种珍贵的东西都烧了，换洗衣物肯定更是在劫难逃呀。
　　于是乎，茉莉取出了自己的备用衣物给三人换上了，茉莉的体型较大，给三人穿上还有些不合适。
　　不过现在管不了合适不合适，除非她们愿意穿装备，装备可以根据使用者自动变换大小，自然合身。
　　但是....
　　经过上次装备更新后，茉莉只有链甲。
　　真空状态穿链甲....这种play还是饶了戴维斯她们吧。
　　穿好衣服之后，茉莉四人跟蛇人族道别，重新踏上了征程。
　　.....
⒉揪⊙务珊拔（七）亿⒊
　　有掌握考古学技能的达莲娜作为向导，就算是沙漠里也绝不会迷路。
　　考古学系生活职业自带生存技能。
　　生存技能一般是猎人才会学习，在野外，生存技能用来辨别方向、找寻食物、带路穿越困难地形。
　　因为考古学的人经常出入遗迹，遗迹百分之一万都在荒郊野岭，没有生存技能找不到遗迹，进入遗迹后没有生存技能出不来，所以考古学是为数不多附带生存技能的生活职业之一，就连采集系生活职业都不带生存技能。
　　只要有罗盘跟地图，达莲娜就绝不会迷路，哪怕不知道初始位置。
　　茉莉四人现在身处的位置，跟她们戈尔抓走的位置相差没有多远。
　　当时戴维斯等人制作篝火的位置实际上就在蛇人族领地。
　　确定好方向之后，四人开始进发！
　　不知是否跟茉莉恢复意识有关，她身边的三位小女孩精神状态好了不少，一路上有说有笑。
　　逐渐，时间行至傍晚。
　　达莲娜看了一眼地图，说道：“明天白天再走一点点距离，咱们就可以尝试用信息卷轴联系老师了。”
　　茉莉点了点头：“嗯，今晚就在这里休息吧。”
　　就在茉莉话音刚落之际，戴维斯三人从背包里掏出了一块小石头，小石头发着淡淡的光亮，隐隐向周围散发着温暖。
　　这三块石头是她们在蛇人族笼子里顺手带出来的，茉莉当时处于昏迷状态，自然没有她的份。
　　“沙漠的晚上可真是冷呢。”
　　“对呀对呀，如果没有办法保持温度，绝对会被冻死。”
　　“嗯，我们都经历过了，真是可怕的回忆！”
　　“咱们四个人用三块石头，感觉有些勉强呢。”
　　这三小只别提多来劲了，就连平时话不多的歌月都七嘴八舌的在茉莉面前说了起来。
　　将昨夜沙漠中的遭遇又重复了一遍，这一遍三人着重凸显了她们的机智与随机应变。
　　讲真。
　　昨天24小时发生的事情这三小只大概能吹一辈子。
　　非战斗职业能在沙漠呆一晚上，还是忘拿过夜设备，也真是有点厉害。
　　就在三小只叽叽喳喳的时候，茉莉玉手一挥——
　　一座豪华帐篷出现在了空地之中，茉莉一言不发的钻进了帐篷中。
　　三小只：“.....”
　　天地间瞬间没有了声音。
　　茉莉躺在帐篷中，感受着羊毛被褥带来的温暖，看着中间摆放的火盆，自言自语道：
　　“爱您！大小姐！”
第十六章 看不见的威胁（为Narcissus。加更2/5）
　　三小只看了看凭空出现在沙漠中的豪华帐篷，又看了看各自手中散发热量的小石头。依
　　她们对视一眼，均从对方眼中看出了一抹心塞....〇
　　“嘛，晚安，诸位。”达莲娜轻轻一抛，将方才自己视作至宝的小石头丢掉，掀开了帐篷挡帘钻了进去。⑴
　　“晚安。”戴维斯也钻进了帐篷。齐
　　“.....”歌月沉默不语的也钻了进去。似
　　一次别样的沙漠夜宿，就这样开始了。V
　　广袤的沙漠中，矗立着一座与周围格格不入的豪华帐篷，一大只（误）身边排排躺着三小只，四位少女安然的进入了梦乡。（
　　.....九
　　翌日，还未清晨。）
　　在沙漠中，一天最冷的时候是凌晨三点，四点左右气温开始回暖，茉莉四人五点清醒。司
　　五点的温度勉强称得上‘怡人’，四人继续踏上了前往卡修所在戈壁的旅程。鸠
　　走了大概五个小时，时间来到了十点，气温又变的煎熬了起来。拔
　　“就在这里尝试联系老师吧。”达莲娜突然停止脚步，用手擦了擦额头上的汗，说道。
　　茉莉点头应声：“好。”
　　紧接着，达莲娜从背包中取出一张高级信息卷轴，尝试与卡修沟通。
　　一顿操作后，信息卷轴被幽蓝色火焰吞噬，魔法波动连带着信息一同向远处飘散。
　　茉莉风轻云淡的等着。
　　但剩下三小只却没办法像茉莉那样从容，她们的神色颇为焦急，祈盼着能得到回音。
　　时间一分一秒的流逝，大概过了三分钟不到，达莲娜突然语气狂喜的喊了一声：
　　“啊！联系上老师了！”
　　达莲娜说完后兴奋的跳了起来，她异常激动的将歌月与戴维斯抱在一起，发出了欢呼声。
　　“耶！”
　　终于联系上卡修了。
　　接下来只要与卡修碰头，然后解决茉莉身上的诅咒，她们就彻底不用再在沙漠中受磨难。
　　“老师就在西南三十五度方向的不远处，如果我们两方一同前进，进行靠拢的话，大概夜幕降临前就能相遇！”
　　“但是老师让我们等在原地，等她来找我们，这样比较安全。”
　　达莲娜传达完老师的意思后，望这茉莉，等待她的决断。
　　茉莉思考了一下，决定道：“一起前进，在中间位置碰头吧，尽量早点解决问题。”
　　她想要尽快的找回属于自己的力量，如今虚弱的感觉，让茉莉非常不适应。
　　达莲娜点了点头：“好，那我们继续前进吧。”
　　虽然从境况上分析达莲娜赞同师傅的考量，在达莲娜的视角中，自己四人都没战斗力，完全依靠身为诡术师的戴维斯才能在沙漠中穿行，可是诡术师也不是万能的，戴维斯只能从视觉上做到隐身，声音味道触觉都跟原来一样，如果碰到嗅觉灵敏的魔兽，几人就完全没办法了。
　　但是达莲娜愿意相信茉莉的决定，她对茉莉有一种莫名的信任。
　　......
　　一行人吃完午饭，稍微喝了点水，继续前进。
　　歌月将抗火药剂分发下去，她进沙漠时买了八瓶，两天内消耗了七瓶，手中仅剩下最后一瓶。
　　就在戴维斯三人跟往常一样向前走的时候，茉莉突然站定脚步，用手臂拦着了想要继续走的三人。
　　达莲娜出声问道：“怎么了？”
衣貳玲彡⒉O⑦⑷VIII
　　茉莉回答道：“前面有‘东西’。”
　　“有东西？”
　　三位小女孩听到茉莉的话，翘起脚尖向前方眺望——前方只是一片普通的沙漠而已，任由她们仔细瞧看，也找不到茉莉所说的‘东西’。
　　茉莉没有回答她们的问题，而是玉手一翻——从背包中取出了只链甲头盔，然后用力扔向前方的沙地。
　　头盔在半空中划出一道优美的抛物线，眼看着就要落在百米开外的沙地上。
　　三小只的视线紧紧锁定在正在下落的头盔，她们想知道茉莉到底在干什么。
　　就在头盔捧在沙地上的一瞬间。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　前方一百米的沙地就跟爆炸了一样，激起一条高约三米沙柱。
　　下一刹。
　　沙粒因为重力作用飞速落下，沙柱显出它的本来面目——一只半人高的棕色蝎子！
　　蝎子用它的鳌钳精准的夹住了头盔，然后猛地一用力，头盔当即被压扁，成了毫无用处的铁片。
　　“啊！”
　　三小只见到这一幕顿时失声尖叫，歌月与达莲娜更是不堪的向后跌坐在沙地上。
　　当屁股坐在沙地上后，两人瞬间弹跳起身，紧紧地抱着茉莉的腰，也不知道是温度过高烫的，还是怕突然有什么东西钻出来。
　　“放心，我们周围没有这东西。”看到两位小女孩胆战心惊的抱着自己的腰部，茉莉出言宽慰道。
　　三位小女孩如履薄冰的站在茉莉身边，尽可能的减少自己脚与沙地的接触，显然是被方才的一幕吓怕了。
　　她们心中涌现出了一抹难以压抑的恐惧——如果她们之前遇到眼前的蝎子，恐怕早就变成了魔物口中之餐。
　　真的....三位小女孩再一次意识到，卡尔特沙漠根本不是她们能涉足的地域。
　　棕色的蝎子在破沙而出后站在原地，暂时没有异动。
　　“诡秘魔蝎，潜藏在沙地中的魔物吗....”茉莉自言自语道。
　　诡秘魔蝎，23级魔物。
　　如果不是茉莉感知尚在，发现了潜藏在沙地底下的魔物，那头盔便是四人的下场。
　　沙漠，除了看得见的危机外，还隐藏着许多看不见的危机，这种来自底下的魔物，就算最优秀的冒险家都可能中招。
　　这些蝎类魔物一直潜藏在沙地上，靠着沙地波动感知附近生物，一旦有生物经过它的攻击范围，它就会更刚才一样，瞬间破沙而出，发动雷霆般的偷袭。
　　“这些魔物靠着对沙子震动的感知来定位生物，用幻象剥夺视觉对它们毫无作用。”茉莉轻声说道
　　“那我们....快些走吧！？”达莲娜将头埋在茉莉腰的位置，说话的声音都有些颤抖。
　　“走？”茉莉咧了咧嘴角，说道：“恐怕有些迟了。”
　　就在三位小女孩对茉莉的话疑惑之际，她们面前的沙地再度发生异变。
　　“砰，砰，砰，砰！”
　　接连数道巨响。
　　跟刚才的那幕一模一样，又有十多只诡秘魔蝎破沙而出，它们虎视眈眈的盯着四人的方向。
　　“蝎子....可是有视力的呀。”茉莉自言自语。
　　当茉莉扔出头盔勾引出第一只诡秘魔蝎、让其破沙而出后，诡秘魔蝎就已经发现了茉莉四人。
　　只不过方才三位小女孩没敢盯着诡秘魔蝎看，所以没发现魔蝎的视线已经锁定在自己身上。
　　这里还要引入一个新特性——集群。
　　一般魔物各自具有各自的侦查范围，所以可以拉一只杀一只，但拥有集群特性的魔物，它们的侦查范围是共享的。
　　所有昆虫类魔物，都具有集群特性。
　　没可能拉一只魔蝎、杀完再拉一只。
　　一旦拉了一只魔蝎的仇恨，就相当于拉了一群。
　　如今茉莉四人被一只魔蝎盯上了，也就意味着前方这一群魔蝎都发现了她们。
　　“怎....怎么办....”
　　三小只慌了神。
　　这是她们在沙漠中第一次直面魔物、直面这种可以一击将她们击杀的可怕怪物。
　　“为什么还要担心呢？”
　　就在三小只慌乱之际，茉莉轻轻的将抱住自己身体的歌月与达莲娜‘摘’了下来，缓缓向诡秘魔蝎群迎了上去。
　　“我不是说过了吗。”
　　“我来了。”
亿II〇散二龄⑦逝吧
第十七章 吟风永劫·岚剑！
　　茉莉缓缓向蝎群走去，玉手虚空一握，一柄锋锐的长剑出现在了她的手中。
　　这是茉莉手中第二好的长剑——座狼山脉首通掉落，是茉莉仅次于裁星断晨的武器。
　　“茉莉大人....”
　　歌月三人担心的望着茉莉，之前茉莉说过，她的属性受诅咒影响，自己三人差不多。
　　如今她却直面走向蝎群，着实让三小只胆战心惊。
　　茉莉一边走着，一边挥动手腕，随着手腕的挥动，剑尖在空中勾勒出一个漂亮的印痕。
　　“我的属性确实低了....”茉莉喃喃自语。
　　然后在歌月三人的注视下，缓缓低下身体、重心靠下；右手持剑收于腰间，整个人成拔剑状，蓄势待发。
　　周遭的的空间不知在合适变成了淡蓝色，蓝之淡几乎接近于白，仔细看来，无数细小淡蓝色光粒漂浮在整片天地间，这些光粒都是由风元素高度凝聚从而具现化的。
　　这些元素欢心雀跃，以茉莉为中心不断盘旋。
　　“吟风永劫·岚剑！”
　　在茉莉一声呢喃后，天地间所有的元素光粒瞬间向茉莉涌去。
　　眨眼间，原本被淡蓝色的充斥的空间顿时恢复了以往的颜色，所有光粒凝聚在了茉莉手中的长剑上，原本锋锐的长剑更是平添了无数光华，整个剑身呈现出耀眼的蓝色。
　　数道肉眼可见的风环围绕着长剑不断旋转。⑺
　　“咔。”e
　　一声轻响从茉莉手中的长剑传来，剑身由于承载了过多力量，出现裂痕。r
　　裂痕逐渐扩大，一片金属碎块从长剑上掉落，当金属碎块碰触到风环时，瞬间化成了齑粉。叄
　　“消失吧！”淋
　　茉莉动了，她猛地从腰间抽出长剑，用力挥砍向前方的蝎群。司
　　下一刹。久
　　原本安静的沙漠涌起一阵狂风，一道近百米宽的半月状透明剑气从茉莉面前凭空出现。七
　　剑气在三小只的注视下向蝎群碾压而去。⑶
　　当剑气与蝎群相触的时候，发生了令三小只这辈子都不会忘记的一幕——岚剑并没有斩断魔蝎的身躯，一点斩断的残肢都没出现，仿若将与其接触的魔蝎从这个世界上凭空抹除。斯
　　如果从高空看的话，这一幕就像是作画一般，岚剑就像橡皮擦，在岚剑与魔蝎接触后，每当其前进一寸，魔蝎的身体就消失一寸。
　　当然了，刚才的一幕实际上就在一瞬之间，只能看见蝎群被岚剑掠过，然后瞬间消失。
　　整片天地回归安静。
　　唯有三小只吞咽口水的声音隐隐作响。
　　这一幕....实在是太让人震惊了。
　　原本气焰汹汹准备袭击茉莉四人的蝎群就跟从未出现一般，一点痕迹都没留下。
　　茉莉这一剑下去，蝎群完全消失，就连掉落物在出现的瞬间被岚剑切成齑粉。
　　真正意义的没留下任何痕迹。
　　但是....茉莉正前方的沙地却被岚剑留下了痕迹，原本延绵起伏的沙地，此时跟镜面一样平整。
　　好像跟被什么削了一层般。
　　不....不是好像，而是就是。
　　眼前沙漠的样子也要归功于茉莉那一剑。
　　而且仔细看来，茉莉前方的沙子跟身后不一样，在她身前的沙子格外的细密，细密到跟粉尘一般，地上的沙子也没能逃过岚剑的威能。
　　“.....”
　　三小只愣在原地，久久不能出声。
　　三位小女孩还以为茉莉跟她们一样手无缚鸡之力呢，结果茉莉在下一刻就放了一个大技能.....
　　这是....属性跟她们一样！？
　　怕不是在开玩笑！
　　实际上茉莉的属性确实跟三小只差不多，甚至智力（这里指的是影响魔法伤害的属性）比戴维斯还要弱上一些。
　　但是茉莉的技能形态还在呀，就算她属性低，但是技能厉害，一样能打出超高伤害。
无仪⑺八吧霖琦遛亿
　　岚剑也属于调动了天地力量的一剑，它调动了天地间大量游离的风元素，所以能有方才的结果，也在情理之中。
　　茉莉缓缓走向三小只，她手中的长剑在挥出去的一瞬间就已经成了铁粉，如今只剩下一个剑柄还握在手中。
　　“走吧，继续前进咯。”茉莉将剑柄仍在旁边的沙地上。
　　“.....”
　　三小只还处于懵逼状态。
　　茉莉走过去一人给了个暴栗，这才让她们回过神来。
　　于是，四位少女再度踏上了与卡修汇合的道路。
　　接下来的路程，茉莉四人似乎运气超绝，再也没有遇到无法规避的魔物群。
　　一行人很顺利的向前行进，很快，时间便接近傍晚。
　　就在茉莉四人继续向前走的时候，远处突然出现了一个若有若无的身影。
　　虽然身影已经出现在四人眼前，但是由于距离太远，几人也看不清她的样子。
　　但是....根据眼下的情况去考虑，此人应当就是她们要寻找的占卜师卡修大人了。
　　人影也在向茉莉方向靠拢。
　　随着距离的不断拉近，茉莉四人终于能看清楚此人的相貌——一位穿着藏蓝色长衫的老妇人。
　　她脸上布满了皱纹，看起来最起码也有80岁以上，手中拿着一根比自己还高的木杖，缓缓的在沙漠中移动。
　　“是老师！”
　　达莲娜兴奋的叫出了声！
　　这位老妇人正是四人寻找的目标——占卜师卡修，整个砂石王国最博学的人！
　　走了最后的五分钟，茉莉终于跟卡修碰在了一起。
　　还没等两方人打招呼，走在茉莉身边一个跃步扑进了老妇人的怀中，将老妇人撞出个趔趄，差点跌倒。
　　“老师....达莲娜想死你了！”
　　达莲娜带着哭腔的把头埋进卡修的怀里，倾泻着自己的情感。
　　卡修一边抚摸着达莲娜的小脑袋，一边跟茉莉三人点了点头，嘴角露出善意的微笑。
　　茉莉三人旋即回礼。
　　有达莲娜这位元气少女当中间人，没两句话，茉莉几人就跟卡修熟络的聊了起来。
　　“老师老师，这就是我之前跟你说过的，救过我命的人！”达莲娜拽着卡修的衣襟，跟她说道。
　　“嗯....谢谢你救了达莲娜。”卡修对茉莉微低了下身子以表示感谢，然后若有所思的道：“寻求神明帮助的人，也是你吧。”
　　茉莉点了点头：“是我，还请卡修大人为我解除诅咒。”
　　茉莉说完话后，竟然感觉喉咙有些发干，她非常紧张，茉莉无法想象，如果卡修没办法帮她解除诅咒，她将面对怎样的境地......
第十八章 太阳之力
　　“我曾经用过一个技能，用完之后它就进入了CD，一直也没有恢复，然后就....”
　　茉莉跟卡修详细的讲述了一下与诅咒相关的信息，免不了提到秘剑·二天一流。
　　“....应该是秘技的副作用。”卡修若有所思的说道：“等诅咒的影响消除后，技能的冷却就应该恢复了。”
　　“但你一定要小心了，下一次你使用秘技时，依旧会触发诅咒效果，到时候你一定要早点处理，不要等到诅咒爆发才想办法。”
　　“是的，我知道了。”茉莉点头应声，然后问道：“那么卡修大人，可有办法为我解除诅咒？”
　　“所有善良的人都应该得到太阳女神戴安娜的救赎。”老妇人充满皱纹的脸上洋溢出了一抹溢满慈祥的笑容。
　　砂石王国的人基本都将太阳女神戴安娜当成自己的信仰，卡修亦不例外。
　　茉莉眼睛一亮，追问道：“愿闻其详。”
　　听卡修的意思，解决诅咒应该有戏。
　　卡修从袖中伸出自己颇显枯槁的手，手里捏着一朵鲜花，这朵鲜花可不一般，它的花瓣并没有固定形状，而是跟火一样猎猎舞动，乍一看就是一团被绿色茎叶衬托的火焰。
　　但仔细看来，那些攒簇的火焰还是能看出类似花朵的质感，只是跟有了生命一般舞动。
　　茉莉犹豫的伸出手，边伸边问道：“这是....？”
　　“这是火焰之花！”
　　还没等卡修解释，一旁的达莲娜先叫出了声。
　　“没错，是火焰之花。”卡修眼含夸赞的看了一眼抢答的戴维斯，然后用手将花朵从绿茎上折了下来，将花朵交在茉莉手中：“直接吃下。”
　　茉莉接过花朵，脱离了绿茎的花朵还是跟火焰一样，不断在茉莉周中团簇。
　　犹豫了片刻，茉莉吞下了火焰花。
　　然后.....并没有任何事情发生。
　　“....”茉莉询问的望向卡修。
　　卡修面色和蔼说道：“每当午时，火元素最活跃的时候，火焰之花的威能便会被激发。”
　　“精纯的太阳之力是世界上所有诅咒的克星，太阳之力会消融掉一部分诅咒，日以重复，最终将诅咒完全抵消。”
　　茉莉追问道：“那要多久才能将诅咒全部抵消呢？”
　　“这我就不知道了。”卡修眯着眼睛，微笑着说道：“少则三四日，多则一年半载，总归能抵消干净，火焰之花的能效将永久持续，以后每日午时你都将会得到戴安娜女神的鼓舞，身体涌现出太阳之力。”
　　“一年半载么....”茉莉闻言，喃喃自语。
　　如果真要一年半载才能恢复全部力量，那可真够茉莉头疼的。
　　至于太阳之力，茉莉倒没特别在意，与自己的实力相比，太阳之力大概不值一提。
　　希望时间能短一点，不然自己以后的行动计划都得做出改变。
　　就在茉莉陷入思量的时候，戴维斯突然出声问道：“老师，你不是说要用火焰之花拯救一位居民的妻子吗，难道你采了两朵？”
　　“砰。”
　　“哎呀 。”
　　就在达莲娜询问完，卡修用手中的木杖敲了下她的头，然后说道：“火焰之花在卡尔特沙漠只能同时存在一朵，老师上哪找第二朵，你的课本还需熟读。”
　　“虽说没有第二朵，但有它就足够了。”
　　卡修抬起另一只手，火焰之花的花朵被茉莉吞服下后，还有一根纤细的绿茎留在她的手中。
　　“这根绿茎一般人都承受不了，只需要五分之一就足够了。”
　　达莲娜捂着被敲打的地方，有些畏缩的答道：“喔....”
　　达莲娜现在有点心慌，她在前天将所有课上记录的笔记都用来烧火了，让卡修知道这一事情虽然不至于被责罚，但也免不了重抄一份。
　　想想笔记的量，那可是烧了一个小时都没烧完，达莲娜决定还是先隐瞒一下，有机会慢慢补。
　　解决完诅咒的事情，天色也渐渐地暗了下来。
　　五人吃了一点口粮，补充了一点水分，开始休息，准备踏上归途。
　　卡修自备帐篷，茉莉与三小只还是睡昨天得帐篷。
　　一夜无话。（
　　......二
　　翌日，还未清晨。）
　　茉莉一行人在天还未亮之际，全数醒了过来，吃了一些早餐后，踏上了归途。究
　　一路上，仿佛有天佑一般，任何魔物都没有碰到。淋
　　但是茉莉却知道，没碰到魔物并非是运气好，而是卡修的功劳。舞
　　带路的人正是卡修。叄
　　如果说这一切都是巧合，茉莉还真不信。吧
　　看起来卡修能只身犯险进入卡尔特沙漠，确实有足够的资本，这可跟某三小只不一样。奇
　　走了七个小时。⒈
　　时间到了正午时分——茉莉最焦急期盼的时刻。⒊
　　随着太阳移动到头顶，一股暖洋洋的感觉从茉莉心底涌起，她突然感觉自己体内多出来一种力量、跟自己以往力量完全不同的感觉。
　　精纯、正义、浩然。
　　随着这股力量蔓延全身，茉莉感觉四肢百骸仿佛浸泡在温泉一般，整个人的属性开始上涨。
　　约莫十几分钟，茉莉感觉自己身体，方才舒爽的感觉也消失了。
　　“如果没有诅咒力量影响，太阳之力能持续一个小时。”卡修看着茉莉，询问道：“怎么样，感觉如何？”
　　“还不错。”茉莉感觉了一下说道。
　　茉莉看了一眼自己的血条，生命值已经恢复了一节，重新进入‘？？？？’状态。
　　如果恢复速度平稳的话，全部复原也不需要一年半载那么恐怖，估计一两个月就差不多。
　　一行人顺利的回到了绿都城，没有魔物的影响，五人的前进速度非常快。
　　进了绿都城之后，卡修与达莲娜二人跟茉莉分开，回到了占卜屋。
　　茉莉三人则在幻象的掩护下，重新在一家酒馆定了房间。
　　戴维斯与歌月需要休息。
　　茉莉则在安置好二人之后，直奔占卜屋。
　　之前在沙漠中不太方便，现在回到了绿都城，关于古籍的事情，茉莉自然要找卡修探求一二。
　　茉莉在酒馆没人注意的地方，切换成了公主姿态，然后走上大街，来到了占卜屋。
　　“咚咚——”
　　“请进！”
　　一名衣着神职着制服的修女打开了门。
　　看起来就算是元气满满的达莲娜，在经过这两天的沙漠之旅后，也必须好好休息一番。
　　“我要找卡修大人。”茉莉说道。
貳邻⑧污林玖叄溜韭
　　修女轻轻打开门，将茉莉引了进来： “请跟我走。”
第十九章 深渊文字
　　“神甫大人，有人要求见您。”
　　修女将茉莉带到位于二楼休息室的卡修面前，对她躬身说道。
　　卡修抬头看了眼修女于茉莉，然后说道：“知道了，你下去吧。”
VI磷⑵er三（四）捌扒⑷
　　此时的卡修已经换上了一身神甫的装扮。
　　修女听到卡修的话后，躬身退下，将茉莉留在卡修所在的休息室。
　　“请说出你困扰，一切都在太阳女神戴安娜垂听下。”卡修面色和蔼，示意茉莉坐在自己面前的座位。
　　“尊敬的占卜师卡修大人。”茉莉坐在座位上，恭敬地对卡修点头示意，然后说道：“很抱歉在百忙中打扰您，但我有一本古籍，上面的文字对我很重要，但我读不出其中的意思，想请您帮我解惑。”
　　说着，茉莉从背包中拿出一份古籍的拓本。
　　虽然茉莉很信任卡修，但也要留个心眼，这份拓本是茉莉在马车上制作出的，只有古籍前几页的内容，如果卡修在阅读完这些文字后表现非常异样，茉莉就找个借口搪塞过去，不给她后续的信息。
　　“给老身看一下。”
　　卡修结果拓本，从桌子抽屉中取出一只透镜，仔细的观摩起来。
　　透镜就是中世纪比较常见的单片眼镜，镜片有银质边框，边上垂着装饰用的银色链条，只有有身份的人才可能拥有。
　　“这是....”卡修看了一会之后，轻轻的合上拓本：“这是深渊文，只有深渊族才懂的文字，我也只是有幸见过一些类似的文字而已。”
　　“那....卡修大人也无法读懂其中的含义吗？”茉莉略有失望的说道。
　　“老身确实不懂深渊文。”卡修抱歉的点了点头，将拓本放在桌子上继续说道：“但如果有足够的时间，老身大概能用解构学破译这些文字。”
　　解构学这三个字，茉莉并不是第一次听说。
　　当时在野猪小径附近的遗迹里，茉莉曾经听达莲娜嘴中提到过。
　　解构学是一门破译文字的学问。
　　无论哪种文字，都有一定的共同性，将未知的文字单纯的看做一个个符号，在已有文字规律的协助下进行大量推演，最终将其翻译过来。
　　当然了，破译的前提是有足够的时间以及未知文本量，通过类似解‘文字方程’的形式，才能有可能推导出结果。
　　“.....”茉莉坐在座位上沉默不语，陷入了思考。
　　卡修也不催促，面容安详的坐在茉莉对面，静静的等着。
　　茉莉在犹豫了片刻后，玉手一翻，将完整的古籍拿在手中，然后请放在桌子上，说道：“可以拜托卡修大人吗，这里是全部的文字，需要多少时间我可以等。”
　　卡修看了一眼桌子上的古籍，然后拿了起来，阅读片刻后，将其放在桌子上，转身从后面的架子中取出了好多魔法道具。
　　在一顿茉莉看不懂的操作下，卡修对书本进行了一个魔法仪式。
　　做完一切后，卡修重新将书本捧在手中，一边看一边说道：“老身的实力不足，需要用仪式施法才能破除迷幻手稿的影响。”
　　茉莉倒是忘了，这古籍是用迷幻手稿书写而成的。
　　卡修瞧看了一阵子后，总体的翻了一下文字量，然后说道：“应该没问题，文本量越多，解构成功的可能性就越大。”
　　茉莉站起身，恭敬的欠身，由衷的感谢道：“那就麻烦卡修大人了。”
　　“不麻烦。”卡修也站起身，同样对茉莉欠了下身：“如果能了解一些深渊文，老身的许多生活职业都能得到不小提升，你非但不用谢老身，老身反而还要多谢你能提供这么多的深渊文字。”
　　深渊文之所以没被世人掌握，就是因为它的存世量太少，茉莉手中这份古籍对于生活职业与语言挂钩的人来说，还真是一份不可多得的珍贵资料。
　　不过茉莉可不想卖，她要弄清楚，之前自己见过的赫尔德跟夏尔目的到底是什么。
　　那两个令茉莉感到战栗的人，他们的目的，茉莉一定要弄清楚。
　　卡修说道：“一个月后，你再来找老身吧，到时候我应该能破解出不少的文字。”
　　茉莉点了点头说道：“嗯好，预祝卡修大人解构顺利。”
　　话罢，茉莉走出了卡修所在的休息室，然后从二楼走下，离开了占卜屋。
　　绿都城街道上行人来来往往，不过此时已经没有那些面色肃穆、不断排查行人的冒险家了。
　　看起来龙王放弃了对茉莉的追捕。
　　毕竟追捕茉莉只是发泄怒火的事情，对于龙王来说有更重要的事情要准备，比如最近几天将会开始的擂台赛。
　　茉莉在大街上逛了逛，去各种杂货铺将自己这几天在沙漠中消耗的物资补充上。
　　当切身经历过冒险后，茉莉才发现大小姐给她准备的‘冒险套装’到底有多重要。
　　补充完物资，茉莉回到了酒馆，在没人看见的地方切换成了冒险家姿态。
　　茉莉走上楼梯，准备回到房间休息。
　　但当茉莉走到房门跟前的时候，却听到屋子里传来了激烈的争吵声。
　　“放开我，快让我出去！”
　　“我劝你等一下，有什么事情等茉莉回来再说。”
　　“我不管，快放我出去。”
　　“....我真是懒得管你了。”
　　争吵声非常激烈。
　　茉莉推开了门，映入眼帘的是戴维斯抱着歌月，歌月一直在挣扎，方才一直说要出去的人也是歌月。
　　见到茉莉进来后，戴维斯一下子放开了手，抱怨道：“现在随你咯，真是的，我为什么要当你的保姆？”
　　戴维斯的脸上涌现出些许的不耐烦。
　　歌月重获自由后，就跟没看见茉莉一样，疯了似的夺门而出。
　　就在歌月从茉莉边上走过，正要窜出门的时候，茉莉一把将她揪起来，按在了自己面前，询问道：“你要干什么去？”
　　现在歌月的状态有点不对劲，一直以来歌月都是一个安静无口的小女孩，如今却跟发疯了一样。
　　歌月依旧不断地挣扎，试图摆脱她的控制，同时高声喊道：
　　“放开我，我看到爸爸了，我要去找他！”
第二十章 歌月父亲
　　“冷静一点！”
　　茉莉实在不能让歌月安静，只能对其厉声呵斥。
　　经过快三个月的相处，茉莉作为歌月的饲主（误）也是颇有威严，见到茉莉有些生气，歌月当即怂了下来。
　　虽然安静下来了，但歌月脸上的表情依旧跟焦躁。
　　这也怪不得她。
　　虽然在小树林时，永夜跟歌月分析了一波，说她父母一定没死，但是接近三个月丝毫没有消息，歌月内心难免出现一些悲观情绪。
　　可就在刚刚，歌月看戴维斯一直在窗边瞎看，她也好奇的凑了过去，这一凑不要紧，她看见了自己的父亲。
　　歌月迫不及待的想要大声喊叫，让父亲注意到自己。
　　但就在歌月即将大叫出声的时候，戴维斯一把捂住了她的嘴巴，将她从窗边拖走。
　　歌月对于戴维斯的莫明行为非常生气，但她没时间跟戴维斯闹，她想要立刻走上街头，喊住自己的父亲。壹
　　如果再等一等的话，父亲就要消失在茫茫人海，到时候歌月就找不到他了。⊙
　　歌月急忙一把推开戴维斯，想要向门口走去，但戴维斯猛地起身，将歌月紧紧抱住。医
　　歌月挣不脱戴维斯的擒抱，便出现了之前的争吵。柒
　　茉莉看向戴维斯，向她询问道：“刚刚发生了什么？”泗
　　在茉莉的视角中，虽然同样是年纪差不多的小女孩，戴维斯的心智比歌月却要成熟许多，所以她想问一下戴维斯为什么阻止歌月去找她的父亲。武
　　“是这样的....”咎
　　戴维斯将方才发生的事情重复了一边，但除了歌月看到的事情外，戴维斯还看到了更多的东西。逝
　　“歌月要喊她的父亲，但是她父亲跟在‘几天前围攻过你那些人’其中之一的身后，他们一行人接近十个，其中很有可能出现认识我跟她的人。”久
　　戴维斯曾经在亲眼见过围杀茉莉那些人的容貌，那群人的领头者是跟她在楼梯上擦肩而过的两人之一——狂战士龙武。巴
　　龙武一行人声势浩大，所有人都给他们让道，歌月视线的方向只有那一群人，戴维斯可以确信，歌月要找的父亲就在龙武身后。
　　“这种情况，我怎么敢让她出去？”
　　戴维斯有些负气的说道。
　　本身戴维斯都不认识歌月，只是因为一起在沙漠中经历过不少事情，有一点熟识，所以才阻止她涉险，结果歌月还不领情。
　　真是吃力不讨好。
　　“好了，你冷静一下。”茉莉将歌月抱起来，按在床上坐好，然后对她说道：“现在已经知道你父亲就在绿都城，一定会让你们团聚。”
　　“我这次带你一起来绿都城，就是为了寻找你父母的踪迹，不要着急，我们现在的情况需要谨慎行事。”
　　茉莉现在的实力百不存一，遭到上次规模的围杀必死无疑。
　　目前行事不可肆无忌惮，必须要步步为营，谨慎行事。
　　“....知道了，对不起，添麻烦了。”歌月似乎冷静了下来，声音颇为低沉的向二人道歉。
　　茉莉坐在桌边的凳子上，对二人说道：“你们两个都休息一下吧，我来思考一下接下来该怎么办。”
　　“嗯。”
　　“....”
　　两小只躺在各自床上。
　　戴维斯很快进入梦乡，但歌月却怎么都睡不着，翻来覆去。
　　茉莉见状，也不强求，她现在头也很痛。
　　茉莉在两人看不见的角度，用手揉了揉太阳穴。
　　如今的局面可谓是太过复杂。
　　自己为了打听消息救了凤舞天，结果凤舞天是凤主，所以茉莉给龙王得罪死了。
　　连带着歌月也被龙王惦记上了，之前茉莉仰仗着自己实力强劲，在龙系眼线下明目张胆的走进了绿都城，歌月与自己关系必定暴露给了龙系的人。
　　歌月父亲还偏偏是龙系的人，在龙王手底下办事。
　　在龙王手底下就在吧，可茉莉的引以为傲的实力还几乎全部丧失，可以说是装完逼之后却无力收尾。
　　“妈的，这种剧情放在小说里都算狗血了吧。”茉莉小声骂了一句。
　　现在，一定不要让龙系发现歌月跟她父亲的关系，不然对歌月或者自己都是天大的威胁。
　　但是....在这种情况下还得找机会让歌月与其父母团聚。
　　茉莉现在是一头乱麻。
　　突然间，茉莉响起了一个跟龙王抗衡的人——凤舞天。
　　“是否能利用一下凤舞天呢....”茉莉思索了起来。
　　想了一下，茉莉觉得自己未必不能借助龙王凤主的矛盾中，从中找到让歌月父亲脱离龙系的办法。
　　想到就去做！
　　茉莉站起身来，走到歌月睡的床边，她知道歌月一直没睡。
　　“你现在被龙系通缉，如果出去被抓走，就再也没办法跟你双亲团聚。”
　　“.....”
　　被子里没有回应，但茉莉知道歌月已经听清了自己的话。
　　茉莉悄悄遮掩住容貌后走出了酒馆，街上基本上没有对她的排查，而她需要用冒险家姿态与见凤舞天，所以没有切换姿态。
　　按照记忆，茉莉来到了凤系据点。
　　凤系据点内不断有人进进出出，内部非常活跃。
　　当茉莉凑近据点时，立刻有人拦了过来：“请问有什么事？”
吴I⒎（八）巴霖器溜依
　　茉莉说道：“我要找凤舞天。”
伊澪I（七）事舞九IV韭坝
　　那人公事公办的说道：：“凤主公事繁忙，不便接待。”
　　茉莉突然想到凤舞天与自己的五天之约，于是说道：“凤舞天曾经约过我，我只是有些事情，要提前找她。”
　　“是么？”那人对茉莉上下打量了一阵，看她穿着实在普通，于是摇了摇头：“如果有凭证或者信物，才可以进去。”
　　如果不是看茉莉直呼凤主之名颇有气势，这人早就开始轰人了，不过就算没轰人，这人也不打算放茉莉进去。
　　“.....”茉莉一阵无奈，她还真没有信物。
　　就在茉莉尴尬在原地之际，突然有一声带有疑问的声音从身后响起。
　　“你是....？”
　　茉莉回过头，发现青凰就站在自己身后。
　　青凰就是前几天接应凤舞天的那名女孩。
　　看起来青凰对茉莉的背影有些印象，当茉莉回头的时候，青凰便立刻认出了她：“是你，你来干什么？”
　　茉莉说道：“我找舞姐姐有点事。”
　　青凰犹豫了片刻，说道：“那你跟我进来吧。”
第二十一章 又见凌风
　　在青凰的引领下，茉莉成功的走进凤系据点。
　　原本无论龙系还是凤系，他们的核心据点都在高级城市，但由于超级擂台赛举办地点在绿都城，绿都城又是万剑山管理的城市，为了能够最有效的处理相关事宜，龙王凤主一同向长老议会请愿，亲临绿都城督管。
　　不然的话，在中级城市根本不可能见到龙王或者凤主。
　　龙王凤主罕见的在同一城市出现，也让这座原本普通的中级城市空前活跃。
　　茉莉第二次走进凤系据点，在穿过忙碌的人群后，青凰将茉莉引至最里面的屋子。
　　凤舞天就在这里办公。
　　外面的骚乱声完全传不进来。
　　“咚咚——”
　　青凰轻轻敲门。
　　“请等一下。”
　　门内传出凤舞天的声音。
　　“舞天姐在处理公务，在这里等一下吧。”青凰说道。
　　茉莉点头应声：“嗯。”
　　二人后退了几步，站在侧方的走廊，静静等待。
　　约莫十几分钟，房间的门突然打开，两道身影接连走出。
　　茉莉见到这两道身影，目光微凝。
　　这两人她不久前曾经见过——凌风跟雨老。
　　凌风跟雨老一脸愤怒，摔门而走，似乎跟凤舞天聊的并不愉快。
　　两人走的很快，没有注意到一旁的茉莉。
　　青凰为了不让茉莉隔门听到声音，所以跟她站在侧方的走廊，以至于凌风跟雨老没发现茉莉。
　　“走吧。”青凰说道。
　　凌风二人走开后没有关门，说明屋里已经没人跟凤舞天商议事情。
　　“咚咚——”
　　茉莉二人走到门口，青凰象征性的敲了敲没关上的门。
　　“进来吧。”凤舞天头也不抬的说道。
　　此时的凤舞天正在低头审阅一份文件，脸色严肃，右手持着一羽毛笔。
　　“舞天姐，有人找你。”青凰走进桌子前，轻声说道。
　　“....”凤舞天没搭理她，继续阅读文件，等全部读完之后，她在文件末尾华丽的签下自己的名字。
　　凤舞天的字特别漂亮，尤其是签名——龙飞凤舞，华美之中带了几分秀气。
　　签完字后，凤舞天将文件放在右手边。
　　桌子上两摞文件，左边是没处理完的，右边是已经处理完的，无论哪边都非常的厚，茉莉看着都头晕。
　　做完手中的事情后，凤舞天终于抬起头，当她看到茉莉后，明显愣了一下：“你来了，快请坐。”
　　凤舞天示意茉莉坐在她面前的座位。
　　茉莉坐下，青凰则站在茉莉身后的不远处。
　　凤舞天询问道：“有什么事吗？”
　　“嗯....”茉莉组织了一下语句，说道：“之前我跟你询问过一对男女，其实他们是我朋友的父母。”
　　“如今，我倒是找到了我朋友的父亲，只不过....”茉莉说到这里，欲言又止。
　　凤舞天询问道：“嗯？怎么了吗？”
　　茉莉咧了咧嘴角：“我发现，我朋友的父亲，现在正在为龙王效力.....”②
　　“....”凤舞天闻言，嘴角有扬起的趋势，但瞬间便被她控制住了：“那可很糟糕哦，以你们现在跟龙王的关系，根本无法去跟他说这个事情。”咎
　　“不过不用担心，你们是为了救妾身才得罪的龙王，妾身自然会帮你们。”霖
第二十二章 擂台赛武
　　“那就多谢舞姐姐了。”（
　　听到凤舞天的话，茉莉点了点头。三
　　如果有凤舞天的帮助，歌月与双亲团聚的难度无疑是降低了许多。）
　　“但是....”可凤舞天突然话锋一转，继续说道：“虽然妾身能与龙王平等交流，可如若妾身有求于龙王，也免不了受他一番刁难。”⑧
溜零貳II叁逝疤坝IV
　　茉莉思考了一下说道：“如果有什么代价，我愿意代为支付。”旗
　　茉莉在现世受过歌月的恩惠，如今歌月想要与双亲团聚，茉莉觉得自己应该出手相助，就算会因此付出代价，茉莉也在所不惜。（
　　“不是代价的问题.....”凤舞天沉吟了片刻，说道：“你救过妾身的命，但妾身身为凤主，做事都要顾及整个派系，如果为了帮你导致派系利益受损，整个凤系都会对妾身不满。”一
　　“你放心，你对妾身有救命之恩，妾身不可能跟你索要财物，现在只是需要一个服众的借口，意思一下而已。”）
　　凤舞天说完话后看向茉莉，那眼神要多真诚有多真诚。③
　　茉莉闻言咧嘴一笑。
　　凤舞天的话她可太懂了，无非是救命之恩一笔勾销，之后想让她办事就拿出切实的利益重新交换。
　　至于后半句‘不索要财物’，是呀，凤舞天作为凤主，能稀罕‘普通冒险家’的一点金币么，在凤舞天眼中，茉莉能掏出十几个金币就是天大的极限了，这些金币虽然不少，但身为凤主的凤舞天根本瞧不上。
　　倘若茉莉此时真的把半部身家拍上，凤舞天肯定也会答应。
　　如果茉莉只是初涉社会的小女孩（误），还真就被凤舞天骗过去了，但她可是在贫民窟混迹多年的老油子，这种笑着收钱的人见太多了。
　　茉莉嘴角扬起一抹若有若无的微笑，说道：“有什么需要我帮忙的事情，还请凤主明示。”
　　从舞姐姐变成凤主，这一称呼的变换，一下子将二人的距离拉远了不少。
　　不过凤舞天根本没有察觉，或者说她发现了，但是在装糊涂。
　　凤舞天嘴角咧起一抹魅惑人心的弧度，说道：“最近不是有个擂台赛嘛，妾身希望你能出场，代表凤系争夺名次。”
　　“.....”茉莉闻言，陷入了沉默。
　　凤舞天曾经跟茉莉说过擂台赛的事情，但是茉莉拒绝了，因为她觉得擂台赛太浪费时间，而且得不到对自己有价值的东西，现在则是想要参与擂台赛，但实力不复存在。
　　茉莉询问道：“擂台赛什么时候开始。”
　　凤舞天说道：“五天之后，届时将在绿都城底下斗技场进行擂台赛，第一轮比赛分成两天，也就是说你的第一轮比赛将在第六天或者第七天。”
　　“五天后....”茉莉稍稍思索了片刻，然后点了点头：“嗯，我知道了，我可以替凤系出战。”
　　“如此妾身便放心了。”
　　凤舞天装出一副如释重负的态度，倒让茉莉感觉自己很被她重视。
　　凤舞天继续说道：“那就这样吧，妾身这几天为你办理报名事宜，五天之后的早八点，霍尔沃特拍卖行见面，那里有通往底下斗技场的入口。”
　　茉莉说道：“没问题，希望在擂台赛过后，凤主能够信守承诺，让我朋友跟她父亲团聚。”
　　就目前的状况来看，想要让歌月与父亲团聚，拜托凤舞天是最佳的选择。
　　不过....擂台赛将持续大约一个半月，算上准备时间共有20天，20天过后，茉莉的实力也应该恢复了不少。
　　届时，她将不用仰人鼻息，跑来跟凤舞天讨价还价。
　　自从来到幻世，茉莉已经好久没有体验过居于人下的感觉。
　　一时之间，有点不习惯。
　　凤舞天洒然一笑，说道：“自然，我凤舞天何曾失信于人？”
　　茉莉站起身，点了点头：“如此便最好了。”
　　事情聊完后，茉莉在青凰的带领下，离开了凤系据点。
　　当确认茉莉走出据点后，青凰折返回来，回到了凤舞天的办公室。
　　.....
　　凤系据点，凤舞天办公室。
　　“舞天姐，为什么你还要将名额让给她？”青凰走进来之后，一脸抱怨的问道。
　　“妾身自然有妾身的想法。”凤舞天方向手中的文件，看向青凰：“如果你只是来跟妾身抱怨的话，就到此为止吧。”
　　“不是....”青凰立刻低下头，神色谦谨说道：“属下是想跟凤主了解一下，天际公会那边咱们如何安排？”
　　青凰虽然跟凤舞天关系较好，但在办公室中，公事就是公事，谁也不许谈论私下感情，这是凤舞天亲自定下的铁律。
　　“天际？”凤舞天嘴角咧起一抹弧度：“随便应付一下吧，凌风此番绝非善意，恐怕想要插手漠南哦。”
　　“凌风想要跟妾身交易一个擂台赛名额，但是妾身拒绝了。”
　　青凰躬身告退：“属下知道了。”
　　青凰负责接待凌风，方才看到凌风气冲冲的从凤舞天房间走出去，似乎是聊崩了，所以想问问接下来该怎么办。
　　果然，确实聊崩了。
　　不过此时，青凰心中也涌起了深深的疑惑——为何不与天际交易，却要将名额让给茉莉？
　　怎么想都是跟天际交易比较划算吧。
　　虽然对于凤舞天来说，名额不局限于2个，许多知名公会也参加擂台赛，知名公会高手有限，消耗不了2个名额，一流公会可以跟其交易名额，凤系便交易到了三个，万剑山比较特殊，凤系交易到三个名额也就意味着它们只有三个名额，原本分配给万剑山的两个名额被大长老握在手中，不可能给凤舞天。
　　但就算名额可以交易，也绝不是烂大街的白菜，知名公会多余的名额异常抢手，价高不说，而且还是手快有手慢无。
　　擂台赛开始已经非常临近，知名公会的名额早就交易光了，不然凌风也不会跟凤舞天来交易名额。
　　怀揣着疑惑的心情，青凰来到了招待凌风的住处，当她之后却发现凌风早就已经离开了。
　　对于这一切，茉莉都不知情，她只是在酒馆中休养生息，调整自己的状态。
　　.....
　　五日，转瞬即逝。
　　第六日清晨，茉莉来到约定好的地点.....
第二十三章 风起云涌
　　茉莉走到霍尔沃特拍卖行门前，此时已经有不少人站在门口，这些人装备精良，等级也都在16、17级，其中不乏一些职业者，这些人当属现阶段冒险家的顶峰。
　　这些都是参与擂台赛的冒险家。
　　环视四周后，茉莉心中一沉。
　　“如果在第一天就有战斗的话，怕不是要被直接淘汰呦。”茉莉用只有自己才能听到的声音自言自语。
　　茉莉这五天的恢复可谓是糟糕。
　　五天内的回复速度加一起都赶不上第一天。
　　可能是初次服用火焰之花药效比较强？也可能是在沙漠中太阳之力最强烈？
　　原因无从得知，但唯一可以肯定的是，茉莉非常弱，就跟不知道自己多强一样，她现在也不知道自己有多弱。
　　“如约而至，妾身便放心了。”
　　就在茉莉来回思考之际，一声妩媚的女声从身后传来。
　　茉莉回过头，凤舞天一行人比自己稍晚一些，站在了自己身后。
　　凤舞天的排场很大，本人衣着华贵、姿容碾压全场不说，身后跟着的三人也是气势非凡，举手投足间流露出高手的气息，在强者汇聚的霍尔沃特拍卖行都是最耀眼的存在。
　　万剑山不愧是一流公会，仅仅一个分支的阵容，就足以碾压周遭其公会本体。
　　整个砂石王国也才只有四支一流公会而已，这四支一流公会是砂石王国最强大的玩家势力、所有玩家必须仰望的庞然大物。
　　几个探查术丢了过去。
　　茉莉发现包括凤舞天在内，这些人都是清一色的17级职业者，茉莉心中一颤。
　　她能感觉出，如果让自己现在与17级职业者同台竞技，自己断然没有胜利的可能。
　　茉莉的战斗力无非是依靠全力施展高级技能，全力施展高级技能波及的范围实在太大了，很可能将半个绿都城化成灰烬。
　　就算茉莉杀伐果断，也不可能为了一场胜利，将数以万计无辜生命当成代价。
　　况且如果做出毁城的事情，茉莉自己的目的也都达不到不说，还会引来砂石王国官方的追责。
　　她根本无法在斗技场施展高级技能，但是小技能又不足以取胜。
　　这可....真是太糟了。
　　“希望别让我别让我第一天出战，对手也别是顶级职业者，如此我才能获得胜机....”茉莉失神的喃喃自语。
　　“怎么了吗？”就在茉莉失神之际，凤舞天走到她的身边，表情关切的询问道。
　　“没事。”茉莉摆了摆手。
　　凤舞天闻言，径直向前走去，身体擦过茉莉时说道：“那就跟妾身一起，为凤系而战吧！”
　　现在担心也没有办法，走一步算一步！
　　茉莉加入凤系阵营，亦步亦趋的跟在凤舞天身后。
　　在见到凤舞天之后，人群如潮水般分开，为凤主留出了一条通向霍尔沃特拍卖行门口的路，
　　在所有人敬畏的目光下，凤系一群人消失在了拍卖行门前。
　　凤舞天引领下，茉莉七拐八拐，最终来到了一条颇为隐秘的下旋楼梯前。
　　一行人走了约莫五分钟，穿越略显昏暗的走廊后，眼前突然豁然开朗——一座巨大的斗技场出现在他们眼前。
　　凤舞天驻足，转头对茉莉说道：“这里就是地下斗技场了，茉莉你还是第一次来对吧。”
　　茉莉心不在焉的回答道：“是的。”
　　整个斗技场就像是一座地下体育馆一样，底下最中心的位置是斗技台，周围是一圈梯度上升的观看席，观看席再往上的是许多构建在半空中的独立小房间，这些是专门为vip贵宾设置的贵宾席。
　　现在茉莉所处的位置就是观看席的最上方，与贵宾室相交的平台。
　　“走吧，先去休息吧，等下有开幕式。”凤舞天对身后几人说道。
　　凤舞天并没有继续向下走，而是绕着他们现在身处的平台走了一会，当其来到某个贵宾室前的时候，迈着雍容的步子，缓缓走上台阶，刷卡进入了贵宾室。
　　当然，身为凤主，自然有自己的贵宾席。祁
　　贵宾席内空间非常宽敞，有专门的水晶屏幕转播斗技台上发生的一切，身后有非常舒适的沙发，桌子上还摆放着不少酒水吃食。e
　　贵宾席前方是一面无遮挡落地窗，能以极佳的角度将整个斗技场收入眼中，而且落地窗的玻璃是特制的，外面看不见贵宾席里，最大程度的保证了贵宾席的观看体验。r
仪⑵霖叁⑵林弃泗⑧
午吆柒疤八淋（七）柳医
　　“咚咚。”珊
　　就在一行人刚进贵宾室后，敲门声便响了起来。零
　　“进。”青凰说道。似
　　青凰也跟随凤舞天来到了斗技场，青凰是一名17级职业者，别看她平时一副少女作态，但实际上却是一名超级强者，当真是人不可貌相。韭
　　“尊贵的VIP客人，请问需要什么服务吗？”一名侍者走了进来，低下头，恭敬的出声询问。祁
　　青凰摆了摆手，说道：“暂时不需要，如果不叫你，你就不要进来了，退下吧。”③
　　“好的，那在下不打扰您了。”侍者闻言，恭声告退。私
　　“等等吧，人已经陆陆续续往里走了。”凤舞天坐在房间最中心的位置，说道。
　　其余的几个人——青凰坐在离凤舞天最近的位置，剩下的三人依次环坐在旁。
　　茉莉则找了个相对角落的地方，独自坐下。
　　透过落地窗，茉莉能看到逐渐有人流涌入斗技场，大量的玩家坐在底下的观看席。
　　本次擂台赛贩卖门票，许多无法参与擂台赛又想观看强者战斗提升自己的人，便购票成了观众，所以下方的人也是人山人海，非常的多。
　　值得一提的是，所有门票的费用全部加入奖金池，最后一同进行分配，这无疑是一笔丰厚的奖励。
　　突然间，入口的位置出现了一群人，这群人中有一个茉莉认识——狂战士龙武！
　　龙武站在某位少年身后，在少年身后还站着三名实力超绝的高手。
　　如此一来，这位少年的身份昭然若揭——龙王！
　　万剑山龙系的领导者。
　　龙王长相俊朗，约莫不到二十五岁左右，雄姿勃发、鲜衣怒马，举手投足间流露出一股特殊峥嵘与英气。
　　龙王一行人走进一间贵宾室。
　　龙系一行人方才的短暂出场，竟是在现场制造了不少的喧闹。
　　喧闹者大多都是些怀春的少女，龙王年少有为、帅气而且强大，能跟她匹敌的人也只有传说中的‘漠北凌风’了。
　　想到凌风后，在场的许多少女叹息了一声，只因为她们觉得自己无法见到凌风。
　　龙王身份何等高贵，只有在机缘巧合下才有机会惊鸿一瞥，凌风地位丝毫不比龙王差，而且他的活动范围大都在漠北，这些漠南的小姑娘有心想见凌风，却根本无能为力呦。
　　但就在叹息声落下之际，现场突然爆发出了一阵比龙王登场时更为强烈的喧闹。
　　众人循声望去，之间一名俊美丝毫不弱于龙王的少年站在斗技场入口，与龙王不同的是，这位少年并没有多少锐气，反倒是一身儒雅，给人一种诗书达理、温文尔雅的感觉。
　　“漠北...风少....”
　　“他怎么来了！？”
　　是的，入口位置站立的人正是凌风。
　　凌风的出现无疑是让众人大吃一惊，虽然擂台赛很重要，但也不至于让凌风亲自从漠北千里迢迢远道而来。
　　龙王凤主亲临是因为他们离得近，而且二人还有要借助擂台赛名次争夺长老议会的选票。
　　单论身份，没有派系之分的‘天际副会长’凌风无疑是高出了龙王凤主一头。
　　而且漠北凌风更像是天际的一块招牌，天际作为一流公会有许多副会长，凌风是其中的最佼佼者，他在一定程度上代表了天际的意志。
　　就算派副会长，也玩万万不会让凌风过来。
　　少数鼻子敏锐的人嗅到了一丝不一般的味道。
　　凌风带着身后的人走进了贵宾室。
　　现场的骚乱再度平息了下来。
　　直到最后也没有值得注意的人出现，剩下两个一流公会都没派‘偶像’级别副会长，到场也没引起多大喧哗。
　　.....
　　约莫半小时过后，无论是观众还是参赛选手都已经到齐了。
　　此时。
　　一位少女上斗技台。
　　紧接着，位于斗技台最上方的四面围成方形的超大水晶荧幕亮了起来，将少女的容貌映在了上面。
　　这四座水晶荧幕将在后续全方位转播斗技台上的战斗状况。
　　“喂喂——试音——”少女轻声说道。
　　她的声音透过扩音法阵，清晰的传到了在场每一个人的耳边。
　　“用魔法来直播还是第一次，请大家请多多指教，我是萧浅儿~！”少女很快的找好感觉，用俏皮的声音说道。
　　“哇...居然是萧浅儿本人。”
　　“本来只是觉得像而已，没想到居然真的是萧浅儿！”
　　“没想到能在这种场合看到浅儿女神！”
　　台下顿时响起一片议论。
　　萧浅儿。
旗⒉III淋思九漆⒊IV
　　现世中的一位巨星兼著名主持人，基本上没有人不认识她。
　　能以这种形式重新见到萧浅儿，现场的所有人心中不由得感慨万分。
　　“很高兴跟大家再见，浅儿是这次是擂台赛的主持人，希望大家多多关照，虽然大家肯定对赛制都很了解，但是浅儿还是再重复一遍......”
er⊙（八）污林玖（三）VI究
易⊙I⑦私午IX斯⒐坝
　　然后，萧浅儿在台上开始了一长段的说明。
　　茉莉对萧浅儿也有几分了解，听到熟悉的声音后，茉莉此时心中也不那么紧张了，她轻轻拿起桌上的高脚杯，学着凤舞天的样子，准备品尝一下高级美酒。
　　但就在茉莉把就被送到嘴边的时候——
　　“好了好了，想必大家都对浅儿不耐烦了，那么....开始抽取揭幕战的对战双方吧！”
　　茉莉轻轻饮下一小口。
　　“对战双方是.....”
　　冰酒入喉，格外舒爽。
　　“刀锋舞者 VS 茉莉！”
　　“噗...”
　　听到萧浅儿念出自己的名字，茉莉一口没忍住，将嘴巴里的酒液全都喷了出来。
　　“咳咳....”
　　“咳..咳....”
　　茉莉心中仿佛有一万头草泥马奔腾而过。
　　她心中咆哮着——现实....不要开这种玩笑呀！
第二十四章 揭幕战
　　开玩笑吧！？
　　哪怕再过两个三个小时也好啊，再过一个正午，茉莉实力又能强上几分。
　　偏偏是揭幕战，哇，真的难受。
　　.....
　　贵宾室。
　　凤舞天三人的视线被喷酒的茉莉吸引了过去，一脸狐疑的望着她。
　　“没....没关系....”茉莉咳完之后，用手背粗略的擦了擦嘴角，站起身问道：“我该从哪登台？”
　　青凰回答道：“出去之后会有侍者领你去贵宾席专用的通道，通道直连选首席，到时候会有工作人员从旁引导。”
　　“哦。”
　　茉莉点了点头，从门走出，走出去之后立刻见到一名待命的侍者，侍者将茉莉引进一条通道。
　　走在通道之中，茉莉深吸了一口气，平复下自己情绪。
　　“不过是一场战斗而已，一定能取胜。”
　　.....
　　斗技台。
　　“揭幕战的对战双方由随机抽签决定，浅儿也才知道对阵双方的讯息呢~！”
　　在选手还未登台之际，萧浅儿在擂台赛活跃着气氛，现在她正要介绍即将参赛的两名选手。
　　“第一名参赛选手的名字是刀锋舞者，来自知名公会‘九黎’的扛鼎大将，狂风城人所周知的超级强者，实力不可小觑。”
　　“第二名参赛者，她的名字叫做茉莉，略显普通的名字下隐藏的背景却让人心头一震，她是来自砂石王国四大霸主之一——万剑山公会的高手！”
　　“呼啦——”
　　听到萧浅儿说完，台底下一片喧哗。
　　“哇，刀锋舞者这么惨的吗，首战出局，而且还是在非常引人注目的揭幕战中出局。”
　　“不丢人好吧，知名公会高手输给一流公会高手丢人吗？”
　　“确实不丢人。”
　　“希望刀锋舞者能调整好心态，尽量打的精彩一点。”
　　所有人，无一例外，尽皆无限看好茉莉，有些人更是提前为‘刀锋舞者’默哀了起来。
　　一流公会与知名公会之间的差距宛如一条难以逾越的鸿沟，无论是成员天资还是公会提供的资源都无法同台竞技。
　　一般而言，知名公会的最顶级高手放在一流公会中，大概也就能混个精英团团长，而在现在这种规格的比赛中，精英团团长根本没资格出场。
　　刀锋舞者自然也知道这一道理，当他听到曝幕后嘴角情不自禁咧起一抹苦笑，他虽然不认为自己能在擂台赛中取得名次，但也想着能多和高手过过招，提升自己的阅历、经验。
　　谁曾想到，初战就遇到了一流公会的强者，丧失了继续比赛的机会。一
er⒐霖* 呜珊扒⑺易删
　　本次擂台赛赛制采取无限单淘模式，只要输了一局，就无法参加后续的比赛。澪
　　刀锋舞者摇了摇头，心中涌现出一丝苦味，眼前的机会可不多见呦，自己运气居然如此差，真是倒霉。亦
　　茉莉此时已经走出了通道，来在了等候席，观看席的议论茉莉听的一清二楚。气
　　“.....”茉莉无奈的摇了摇头。事
　　这大概是她第一次被别人看好。物
　　以前都是茉莉实力爆炸，结果别人不看好他。疚
　　现在茉莉实力‘爆炸’，结果别人反而看好她了！？④
　　真是讽刺。九
　　“请您准备好登场。” 就在茉莉在心底吐槽的时候，站在她身边的比赛工作人员提醒道。八
　　茉莉面无表情的说道：“我知道了。”
　　工作人员在得到茉莉的肯定后，躬身退开，默默地站在一旁。
　　“呼.....”
　　茉莉深呼了一口气。
　　“为了这场擂台赛，我做了充足的准备。”茉莉用只有自己才听到的声音自言自语。
　　“还好只是知名公共的高手，如果第一时间遇上一流公会的那封号高手，恐怕还真有点麻烦。”
　　“让你们见识一下吧，见识下我在实力丧失后定制的特别超级战术！”
　　茉莉攥了下拳头。
　　“只要这场赢了，我就能再有2-4天的恢复时间，底气就会更充足！”
　　就在茉莉给自己打气加油之际，萧浅儿的声音通过扩音法阵传了过来。
　　“现在让我们怀着期待之心，有请两位参赛选手登场！”
　　在萧浅儿话音刚落之际，台底下响起了一片掌声与起哄声，大家的热情都被调动了起来。
　　位于斗技台两侧等候席的茉莉跟刀锋舞者缓缓走上斗技台。
　　茉莉面无表情，而刀锋舞者则略显紧张。
　　“由于是第一场比赛，浅儿要提醒两位参赛者有关安全的事宜，擂台赛上比斗与正常无异，请牢记本比赛是以切磋为宗旨的，尽量不要造成死伤。”
　　“如果一方投降后，另一方没有立刻住手，那么另一方将直剥夺比赛资格，其所属公会也要负连带责任。”
　　“所以如若不敌，请在第一时间认输。”
　　说道认输的时候，萧浅儿的明显看了刀锋舞者一样，因为萧浅儿的视角中，刀锋舞者不可能对茉莉造成威胁。
　　萧浅儿分别看了茉莉与刀锋舞者，向两人确认道：“如果两方没有其他问题，比赛就要开始了。”
　　“嗯。”
　　“我没问题。”
　　茉莉跟刀锋舞者点了点头。
　　无论是比赛规则还是安全事宜，二人早已经熟记于心，就连生死状都已经签好了。
　　萧浅儿的重复说明，只是为了那些不了解具体事宜的观众。
　　“那么...倒计时结束后，比赛正式开始。”
　　萧浅儿一边向斗技台边走，一边说道，当她说完最后一个字后，一跃跳下斗技台。
　　斗技台上的四块水晶屏幕也从台上画面变成了血红色的倒计时，播报员的声音通过扩音法阵传向整个斗技场。
　　“5、4、3....”
　　“2....”
　　“1....”
　　“比赛开始！”
　　在屏幕上倒计时归零的瞬间，台上的两个人动了....
　　“请您手下留情。”
　　刀锋舞者第一时间向后跳去，与茉莉拉远距离，尽可能的让自己保持安全，同时将一柄长刀握在了手中，他的眼神中充满了警惕。
II淋拔舞磷究删瘤疚
　　茉莉望着刀锋舞者的举动，并没有任何动作，而是玉手一挥，一套精钢铠甲覆盖在她的身上。
　　从头到尾全部包裹在铠甲中，没有任何部位暴露在空气中。
　　茉莉轻轻抬起头，整身盔甲发出‘咔哒’一声，视线透过头盔缝隙看了一眼警惕自己的刀锋舞者。
　　“请多指教了。”
第二十五章 特别超级战术
　　“那夸张的铠甲到底是什么.....”
　　“钢铁怪兽吗？”
　　望着斗技台上被盔甲完全包裹的茉莉，观看席的观众情不自禁窃窃私语起来。
　　冒险家姿态的茉莉身高约莫一米六五，在女性里算不上低，但当她套上盔甲，整个人却都快接近一米八了。
　　“咔哒”
　　伴随着铠甲碰撞的声音，茉莉缓步走向刀锋舞者。
　　“咕噜。”
　　刀锋舞者吞咽了一口口水，鬓角更是被冷汗浸湿。
　　原本刀锋舞者就非常害怕茉莉，现在茉莉更是穿成这个样子，心底更是没谱，以刀锋舞者的眼光来看，茉莉身上的装备绝对不是凡品。
　　茉莉一步步逼近，眼看着就要走到刀锋舞者身边。
　　必须要先下手为强！——刀锋舞者心中一横。
　　“刀刃乱舞！”
　　刀锋舞者眯上眼睛，将长刀横在胸口，轻声说道。
二淋吧吾磷九彡（六）⑨
　　下一刻，十数道泛着寒光的刀影从他手持的长刀上飞出，这些刀影绕着刀锋舞者肆意飞行，将他周遭制造成了一个刀刃领域。
　　“这是我的绝招。”刀锋舞者对茉莉说道：“还请赐教！”
　　说完话后，刀锋舞者猛地将长刀指向茉莉。
　　刹那间，原本绕着刀锋舞者盘旋的刀影像是得到命令一般，一同漂浮至茉莉头顶，从前后左右、不同角度袭杀向茉莉。
　　刀锋舞者睁大了眼睛，死死盯着茉莉——让我看看，你会如何化解这一招！
　　对于他来说，胜负已经不重要了，如果能从对局中发现技能的缺陷，就已经是天大的收获了！
　　“咔哒。”
　　茉莉仰起头，望着向自己激射而来的漫天刀影，脚步鉴定的向前踏出一步。
　　眼看着刀影临体，茉莉依旧没有丝毫闪躲。
　　不是不想闪，而是穿着盔甲的茉莉根本无法灵活闪避。
　　在所有人的注视下，刀影尽数命中茉莉。
　　“叮叮叮——”
　　刀影与厚重的板甲相接触，发出阵阵清脆的金属交戈声。
　　“命....命中了！？”
　　刀锋舞者见到这一幕，心中一愣。
　　他本以为自己的绝招将会被茉莉以巧妙的方式破解，但没想到居然能命中对方！？
　　但下一刻，更让他发现了更让自己震惊的画面....
　　-1
　　-1
　　-1
　　-2
　　-2
　　-1
　　密密麻麻的伤害字体从茉莉头上飘出，但这些数字....根本就是没击穿对方护甲啊！
　　1与2是在命中且没破防时强扣的血量。
　　16级冒险家正常血量在4000左右，1跟2这种伤害打上去根本不痛不痒。
　　刀锋舞者愣在了原地。
　　他很清楚自己的绝招，绝对不是牺牲攻击力造成多段伤害的假把式，每一道刀影都具有本体百分之百攻击力。
II林扒污#磷（九）⑶刘韭
　　也就意味着....自己全力攻击都破不开对方的防御....
　　就在刀锋舞者愣神之际，茉莉一记中距离疾风斩扫在了他的身上。
　　-341！
　　中规中矩的伤害。
　　刀锋舞者的血条下降了一块。
　　眼见事情发展到如今的局面，藏在全套板甲下的茉莉嘴角扬起了一抹弧度。
　　没错。
　　这就是茉莉制定的特别超级战术——龟壳战术！
　　属性低，那就用装备来碾压！
　　茉莉身穿的这套板甲是耀魂野猪王的掉落物品，品级虽然只是白银，但适用等级却足足有29级。
　　29级白银品级板甲比起15级黄金黄金品级的板甲只强不弱。②
　　等级只有16的刀锋舞者自然无法破开茉莉的防御。就
　　比赛时间限制为10分钟，如果时间到了还未分出胜负，谁血量掉得多，谁就会被判负。〇
　　也就意味着茉莉只要用疾风斩摸对手一下，然后在龟壳下苟10分钟，就可以得到比赛的胜利。（
　　“攻击太散了，虽然用这种方式能够命中，但没破防就没任何意义。”五
　　“没错，确实攻击太弱。”）
　　观看席的观众还没看透事情本质，认为没破防是因为刀锋舞者技能攻击太低。衫
　　但许多眼力超群的大佬以及那些熟识刀锋舞者的人却皱紧了眉头。罢
　　“这....这身板甲最起码也是黄金品级套装吧，不然不可能有这么高的防御力。”V
　　“凤系居然如此财大气粗，黄金品级的套装都能搞到。”I
　　“为什么不把这些装备当做底牌呢？”I
　　“明明有实力直接击败对手，为何要这样做呢？”艺
　　“看不懂，但很有趣。”⒊
　　.....
　　刀锋舞者曾经无数次设想过自己擂台赛战斗的情状，但却没有一种与眼前的情况相吻合。
　　就算是被人干脆的一招击败也好，最起码能领悟到一些东西。
　　但眼前的算什么？
　　一个大龟壳，活活耗血量拖死？
　　这也太真实了吧。
　　刀锋舞者不想放弃，似乎豁出去了，也不在继续忌惮茉莉，直接脚掌猛跺台面，直直向茉莉袭来。
　　依靠着远比茉莉灵活的身形，刀锋舞者围绕着茉莉不断走位，一刀刀不间断的砍在她的板甲上。
　　“叮叮叮——”
　　金属交戈的声音不绝于耳。
　　刀锋舞者的刀刃几乎将板甲的所有位置全部砍了一遍，无数鲜红色的伤害字体从茉莉头上冒出。
　　-1
　　-2
　　-1
　　-2
　　-1
　　.....
　　根本无法破防。
　　“疾风斩。”
　　在刀锋舞者攻击空隙，茉莉又是一记疾风斩，准确的扫在了他的身上。
　　-481！
　　刀锋舞者的血条再度下降一格。
　　刀锋舞者都快哭了，这样的失败连一点价值都没有。
　　“猛力挥砍！”
　　刀锋舞者高高跃起，手中的长刀含恨斩下，一声巨大的脆响响在整片斗技场。
　　“叮！”
　　-8！
　　看到‘-8’后，刀锋舞者眼角微微湿润，握着长刀的手微微颤抖，有些感动的叹道：“我....终于破防了....”
　　刀锋舞者的感动....让人莫明有些心酸。
　　“时间到，比赛停止！”
　　就在刀锋舞者准备继续攻击的时候，播报员的声音传来，比赛到此结束。
　　“当啷。”
　　刀锋舞者双眼失神，长刀从手中滑落。
　　难得与高手过招的机会....就这样丧失了，就连自己失败的对局，都没有任何收获....
　　不光是刀锋舞者，观看席也是一片沉默，明明比赛结束，却根本没有欢呼声。
　　方才的十分钟...
　　实在是让人欢呼不起来啊！
第二十六章 逆袭
　　“真是别致的开幕战呢，氪金玩家的大胜利！”
　　令人尴尬的开幕战结束后，萧浅儿立刻登上斗技台，通过俏皮的话语活跃着现场的气氛。
　　在萧浅儿专业性的调动下，现场气氛重新活跃了起来，但茉莉方才的战法却已经深入人心，以一种别样的方式成功被大家所记住。
　　不过对于茉莉来说，这一切都不重要，只要能获胜就没问题了！
　　今日午时还没过，明日茉莉没有战斗，最好后天能侥幸轮空，大后天战斗又在下午，这样满打满算，有四次激活火焰之花的机会。
　　茉莉现在的属性比刀锋舞者弱了一点，如果能经过四次回复，那么再面对知名公会这一层面的对手时，就不会这样尴尬了。
　　.....
　　茉莉穿过通道，回到凤舞天等人所在的贵宾席。
　　凤舞天等人的表情也很精彩。
　　茉莉方才的所作所为太过出人意料，让凤系的所有人不知道该说些什么。
　　他们知道茉莉是封号高手，虐一流公会的弱子应当是轻轻松松，但....为什么要做出那么丢脸的事情呢？
　　反正不管如何，凤系的几人都有一种不想跟茉莉做同伴的感觉。
　　太丢人，报幕之后绝对会被人议论。
　　现场的气氛，一度非常尴尬。
　　.....
　　贵宾室，龙系。
　　龙王坐在房间最中央，其余人一副恭敬的姿态站立在他的身侧。
　　“是她吗？”龙王沉声说道。
　　“回龙王——是。”龙武回应道，当他说完之后，当即走在龙王跟前，单膝跪地：“龙武无能，让目标逃跑，希望龙王能给我一个机会，将其诛杀在擂台上！在所有人面前扬龙王之威！”
　　“起来吧。”龙王眼神淡漠的瞥了龙武一眼，然后说道：“她如果穿着这身盔甲，你根本无法强杀，先放一放，有人会替我们收拾她。”
　　“剑王的名号，可不是轻易能拿的！”
　　.....
　　贵宾室，天际。
　　“她怎么来了？而且还跟凤舞天混在了一起？”凌风饶有兴趣的问道。
　　茉莉登台时没穿盔甲，凌风将她认了出来。
　　“正好，再给她一次机会，如果谁碰上她的，不要留手，直接击败，如果她能幡然悔悟，意识到强中自有强中手，我就再提携她一次。”
　　凌风提携茉莉的想法仍然没有放弃。
　　“放心，我们这些职业者不可能破不开防御，就算破不开防御也不会被那种笨重的家伙碰到身体，怎么样都是赢。”
　　.....
　　在宛如闹剧一般的揭幕战之后，第二场战斗终于正常了起来。
　　第二场比赛登台的是茉莉熟人——雨老。
　　雨老全名雨墨，职业为战士，他对阵的则是一名来自知名公会的高手。
　　在雨老留手的情况下，对方坚持了三十秒。
⑴二玲伞（二）⊙七司⒏
　　虽然是输了，但那人非常高兴，明显从与雨老的对局中领悟到了一些技巧。
　　除了揭幕战之外，其余比赛顺序并不是全随机，强者们不会在第一轮相遇，相同阵营的人也是如此。
　　.....
　　接下来都是知名公会间的战斗。
　　虽然没有封号高手出场，但比赛时长也因此拉长了不少，场场都是接近十分钟的超精彩比赛，战斗异常火热，不需要萧浅儿的引导场面就已经爆发了。
　　时间缓缓流逝，中午斗技场有休息时间，并且提供午饭，只要凭票就可以直接领取，不需要额外购买。
　　当然了，贵宾席的大佬们可以自己点菜，菜肴全都出自大厨之手，味道非常攒！
　　中间休息时间有安排活动，凭票参与，对于购票的人来说非常友好。
　　下午的比赛于下午两点开始，一直到晚上八点才全部结束。
　　随着萧浅儿的一声告别，第一天的比赛，到此结束了。
　　所有人依次离开斗技场，吃饭后准备休息。
　　除了第一场揭幕战之外，其余的比赛都很精彩，无论是获胜方还是失败者均得到了自己的收获。
　　当然了，观众们看的也非常爽，就算没亲身参与，近距离观看高手对战，或多或少都能领悟一些东西。
　　所有人都期待着明天比赛的到来。
　　.....
　　翌日，清晨。
　　茉莉早早的起来，按照昨天的路线来到了贵宾室。医
　　不一会后，凤舞天等人也依次到来。O
　　观察对手的表现也是战斗的一部分，所以就算是昨天比过赛的人，今天也都悉数到场。亦
　　今天的主持人依旧是众人熟悉的萧浅儿。琦
　　简单的开场白过后，今天的第一次比赛马上就开始了。I
　　第一场比赛，来自知名公会的‘淡雪’对阵来自一流公会的‘无敌’。V
　　“又是一场实力不匹配的战斗。”（
　　“还是多希望看看势均力敌的比赛。”五
　　观看席议论纷纷。）
　　对于大家来说，还是同等级的对抗更好看一些，比赛时间长，而且打斗也更精彩。⑼
　　不过就算观众抱怨，比赛也还要继续。I
　　不一会，对阵双方准备完毕，登上了斗技台。V
　　在倒计时结束后，比赛正式开始！就
　　“小姑娘，我会尽量留手，能领悟多少东西就看你的了。”（
　　无敌是一名中年大叔，看起来颇为和蔼，比赛开始后依旧友善的跟淡雪聊着天。八
　　“目标....敌对....击败....”）
　　淡雪双眼有些空洞，语气刻板的说道。
　　就在话音刚落之际，淡雪轻轻挥舞起手臂，一条黑色的长鞭凭空出现，以迅雷不及掩耳之势抽在了无敌的身上。
　　无敌根本没反应过来，整个人被抽飞了出去。
　　-1721！
　　一个令人恐怖的数字出现在他的头上。
　　无敌的血条瞬间没了三分之一。
　　不过....哪怕就算无敌的血量还有三分之二，但比赛却已经结束，因为他的身体跌落在台下了。
　　“.....”
　　观众席鸦雀无声。
　　所有人被方才的一幕弄的有些愣神。
　　本以为是一边倒的战斗，确实也一边倒了。
　　只不过倒的方向却跟所有人预想的不同！
　　虽然无敌跌出斗技台有大意的成分，但方才的伤害却跟大意不大意无关。
　　接近2000的伤害，对于现阶段任何玩家来说，都难以承受。
　　淡雪以知名公会的背景完成完美逆袭，击败了来自一流公会的无敌。
第二十七章 玩玩也不是不可以
　　“获胜者....淡雪！”
　　播报员的声音响彻斗技场。
　　淡雪简单而又利落的结束了比赛。
　　下克上，而且还是瞬间击败，这样的结局当真是让人惊掉下巴。
　　飞落台下的无敌站起身来，愣了片刻才意识到发生了什么，无敌有些不甘，但其实在内心也知道，自己就算不大意也并不是斗技台上那名少女的对手。
　　方才一鞭，就算无敌集中注意力去闪避也根本不可能躲开，他根本没看见鞭子从何而来，只是看到一道影子闪现而过、抽中自己身体的时候瞬间消失，就跟没出现过一样。
　　不光是无敌没看清鞭子，观看席、贵宾席的诸位观众也完全没看到。
　　而且....这鞭子的输出也太可怕了吧？
　　总而言之，虽然无敌一开始掉以轻心了，但他输的并不冤。
　　“虽然来自知名公会，但值得注意。”茉莉望着向台下走去的淡雪，兀自呢喃道。
　　茉莉此时呢喃的话，正是所有参赛者心中所想。
　　淡雪的表现让一流公会的高手乃至封号强者们都不得不去注意。
　　这两天的首场比赛还真是与众不同呢。
　　第一天出现了龟壳一流高手。
　　第二天则是下克上完美逆袭。
　　“真是高手辈出。”在淡雪走下舞台后，萧浅儿重新走上舞台，用欢脱俏皮的声音说道：“请不要小看对手哦，为了最终奖励，打起十二分精神战斗吧！”
　　之后的比赛无疑是紧张了许多。
　　有了无敌的前车之鉴，一流公会高手在面对知名公会对手之时，也不敢掉以轻心，尽皆施展全力，力求快速将对手碾压出局。
　　之后的比赛都没再出现淡雪这样的怪胎，一流公会高手对阵知名公会对手时，取得了全胜战绩。
　　.....
　　午饭过后，下午的比赛正式开始。
　　“下面有请来自一流公会万剑山的——星痕浅唱选手！”萧浅儿手持着安排好对阵顺序的卡片像往常一样宣读，但当她看到对阵人员的时候，明显楞了一下，而后语气颇有些激动的念到：“星痕浅唱的对手是....来自一流公会天际的秋水选手！”
棋⑵衫邻是玖气⒊丝
　　“接下来将带给大家的是一场最顶级对战，对战双方均来自一流公会！”
　　在萧浅儿报完幕后，观看席爆发了一阵激烈的交谈。
　　“终于等到了，最顶级强者的对抗！”
　　“一定要仔细看，如果能得到一丝领悟，就不虚此行了！”
　　“真没想到居然能这么早看到这种级别的战斗，这次的票还真是值啊！”
　　观众们最希望看到的正是眼下这种强强对碰，这种代表着砂石王国顶尖层次的战斗，除了在擂台赛，基本不可能看到。
　　“请大家稍等一下。”就在大家议论纷纷之际，萧浅儿突然从扩音法阵传出：“由于出现了一流强者之间的比斗，所以原定后续开放的赌局提前开放！”
　　“观看席下面的八个押注点开启，比赛终止三十分钟，所有观众可以自行押注，所有观众可以凭票换取价值1金币的筹码，筹码只可用来押注喔~！”
　　“贵宾席的诸位可以通过指派侍者来完成押注。”
　　听到萧浅儿的话后，在场顿时陷入了一片混乱。
　　坐在贵宾室的一流公会副会长们嘴角不约而同咧起了一抹笑容。
　　作为擂台赛的举办方，他们的目的不可能是搞慈善，赌局便是他们用来盈利的手段。
　　这种盈利方式也不会让人诟病，因为所有人都会参与其中，同样一场比赛，押注与没押注完全是两种截然不同的观看体验。
　　在现世中有一种说法——‘世界杯之所以火热，完全是因为赌球的存在’，这种说法可能有些夸张，但也足以体现出赌局的魅力。
　　比赛暂停了30分钟，但观众们却出奇的没有任何抱怨。
　　在这三十分钟里，观看席人流涌动，所有人不约而同的走下观看席，前往押注点押注。
　　就算是那些不喜好赌局的人也都因为举办方送了一些筹码，抱着不压白不压的心态参与在赌局之中。
　　.....
　　贵宾席，凤系。
　　“怎么样，不玩一点吗？”凤舞天端起高脚杯，抿了一口杯中猩红的酒液，靠在沙发靠背上对茉莉说道。
　　茉莉犹豫了片刻，说道：“不太懂，我对他们不太熟悉。”
　　“哈哈。”凤舞天支起身子，放下手中的高脚杯笑道：“真没想到你是个如此保守的人，妾身跟你讲，如果信妾身的话，全部压星痕浅唱赢。”
　　“星痕浅唱？”茉莉稍显疑惑的问道：“是咱们的人吗？”
　　报幕中只说了‘来自万剑山公会的星痕浅唱’，并没说龙系还是凤系，茉莉对凤系的几人都不熟悉，现在凤舞天一副信心满满的样子，茉莉自然认为星痕浅唱是凤系的人。
　　“不是。”出乎茉莉意料，凤舞天摇了摇头，有些感慨的说道：“虽然妾身很希望星痕浅唱属于凤系，但很遗憾，他是龙王的人。”
　　“星痕浅唱位列法师榜第八席，单轮席位，龙凤二系无人能出其右。”
　　“反观秋水，她虽然也很强，但比起星痕浅唱就差远了，天际本次的出场阵容，除了雨墨之外，应该没有人能胜过星痕浅唱。”
　　“是吗....”茉莉若有所思的点了点头。
　　没想到在凤舞天心中，雨老的评价居然如此之高。
　　“叮咚——”
　　就在茉莉思考之际，凤舞天轻轻按了下桌子上的按钮，将侍者呼喊了进来。
　　“请问有什么能为您效劳的。”侍者进门后低下头，恭敬地询问道。
　　凤舞天询问道：“这场比赛的赔率多少？”
　　侍者看了一眼手中的水晶屏幕，回答道：
　　“星痕浅唱1:0.2。”
　　“秋水1：2.3”
　　意味着压星痕浅唱赢，1金币只能得到0.2金币。
　　而压秋水赢，1金币能得到2.3金币。
　　赔率无限看好星痕浅唱。
　　“随便玩玩吧。”凤舞天思考了片刻：“帮我下星痕浅唱获胜，300金币。”
　　300金币玩一玩，这种话恐怕只能像凤舞天这种级别的人物才能说出口。
　　下完注后，凤舞天望向茉莉，询问道：“怎么样，不玩一玩吗？”
　　凤舞天没有炫耀的意思，但这种一掷千金的感觉说不爽也是假的。
　　青凰对侍者摆了摆手，说道：“帮我也下50金币。”
　　青凰她对茉莉占了一个席位颇为不爽，现在看茉莉一脸犹豫，好像颇为窘迫的样子，青凰心中涌现出了一丝快意，直接下了50金币。
　　下完注后，青凰更是若有若无的挑衅了茉莉一眼。
　　“玩玩的话，也不是不可以。”⒉
　　茉莉犹豫再三，对侍者说道：“帮我下星痕浅唱赢吧。”揪
　　“下个1500金币就好了。”淋
第二十八章 星夜浅唱呜
　　听到茉莉说出1500金币这个数的时候，整个贵宾室的人都愣住了。叁
　　1500金币，在场的人恐怕也只有凤舞天能拿出来吧，而且就算凤舞天能拿出来，她也绝不可能用来下注！把
　　青凰整个人愣在了原地，眼神中充满了错愕，对于他来说，50金币都已经是一比巨大的财富了，要不是为了在茉莉面前显摆一下外加这场对局真的很稳，青凰也不可能下50金币的赌注。妻
　　谁知....茉莉居然转手要下注1500金币。壹
　　这....简直让青凰不能接受。散
　　而且茉莉从头到尾都是一副风轻云淡的模样，对青凰的挑衅就跟没看见一样，更让青凰来气万分。
　　青凰是一个非常有天赋的女孩，但她的年纪着实不大，还有着小女孩特有的那种孩子气。
　　就在青凰愣神之际，一旁的侍者歉声说道：“这位女士，实在不好意思，贵方预存的金币不足1500，我这边无法帮您下注。”
　　每位拥有贵宾席的人，都会预存一定金额，所有消费从预存金额中扣掉，1500金币远超凤舞天预存的金额。
　　茉莉看向侍者问道：“可以付现金吧。”
　　侍者回答道：“没问题。”
　　茉莉面无表情的对侍者说道：“好，一共1500金币，帮我压星痕浅唱。”
　　说着，茉莉漫不经心的向侍者丢去一个钱袋，钱袋鼓鼓囊囊的，不用多说，里面装的全都是金币。
　　钱袋在半空中划出一道优美的弧线，所有人的时间也一同在半空画了个半圆。
　　没办法不注目，1500金币对于一流公会来说都是一比不小的数目，青凰等接触不到公会财务管理的人，根本没见过这么多金币。
　　“哗啦。”
　　袋子落在侍者手中，袋子里面的金币发出一阵清脆悦耳的碰撞声。
　　侍者的手在接住袋子后，明显一沉，显然这个袋子很有分量。
（二）疚⊙⒌叁扒齐衣③
　　“这就帮您下注。”侍者清点了一下金币，恭敬地对茉莉说道，然后问向其他人：“请问还有什么能为诸位效劳的吗？”
　　凤舞天对侍者摆了摆手，说道：“没了，你下去吧。”
　　整个贵宾席除了茉莉之外也只有凤舞天神色如常，等侍者离开后，凤舞天对茉莉说道：“妾身到没看出来，妹妹倒是个豪气的人。”
　　茉莉耸了耸肩：“一般吧。”
　　凤舞天顿了片刻，说道：“妹妹，妾身想提醒你一句，是赌就非必胜，1500金币可不是个小数目哦。”
　　茉莉嘴角咧起一抹弧度：“多谢关心。”
　　凤舞天见自己劝说之后茉莉依旧没有撤销赌注的意思，便没有继续说话，她这番解释是怕如果输了，茉莉赖上她，毕竟是她推荐茉莉下注对象。
　　茉莉下注自然不是光听凤舞天一家之言，她早在第一天就用探查术了解过进入贵宾室的玩家的属性，星夜浅唱跟秋水二人也包括在内。
　　两人同为职业者，但是星夜浅唱的等级却是达到17级，比秋水高了一级。
　　而且就职业而言，星夜浅唱是魔导士，秋水则是盾战士，星夜浅唱无疑是占尽优势。
　　等级、职业双重压制，而且星夜浅唱又是天机榜小榜的第八席，这种对局茉莉没有不赌的道理。
　　至于茉莉方才的犹豫，则是有些不想在凤舞天面前暴露自己的财富。
　　但茉莉转念一想，自己现在实力出了问题，将别人的注意力引向其它方向未尝不是一件好事。
　　于是茉莉下了1500金币。
　　.....
　　三十分钟转瞬即逝，马上就到了比赛开始的时间。
　　观看席的气氛火热的异常。
　　毕竟大家都下了注。
　　“浅儿又来啦，没错，大家期待的比赛马上开始！”萧浅儿不知何时走上了斗技台，她的声音通过扩音法阵传向四面八方。
　　“现在有请对阵双方登场！”
　　“有请万剑山公会——星夜浅唱选手！”
　　在一片如潮的欢呼中，一位留着淡蓝色长发的男子走上了斗技台。
　　支持星夜浅唱的观众占据了大多数，整片观看席都在沸腾。
　　“有请天际公会——秋水选手！”
　　一位穿着重甲，手持剑盾的女士从另一方向登上斗技台。
　　留给这位女士的欢呼明显要弱了许多。
　　“倒计时结束后，比赛开始！”萧浅儿一边说着，一边跳下斗技台。
　　斗技台上方的屏幕也出现了血红色的倒计时。
　　“5、4、3、2、1！”
　　“比赛开始！”
　　随着播报员一声令下，这场最顶尖的战斗拉开序幕。
　　“无畏冲锋！”
　　秋水深知自己处于劣势，意图立刻拉进与星夜浅唱的距离，近战情况下身为魔导士的星夜浅唱绝对打不赢她！
　　星夜浅唱作为一名老练的法师，当然知道如何战斗，他在第一时间便向后退去，与秋水拉开距离。
　　但魔法师的速度远远不及施展了冲锋技能的盾战士，星夜浅唱与秋水之间的距离不断被拉进。
　　眼看着星夜浅唱即将进入秋水攻击范围之时，他的发展上突然闪烁出一丝蓝色的光芒。
　　“一元·冰刺！”
　　星夜浅唱用力一挥手中的法杖，一个冰蓝色的法阵出现在了他与秋水之间。
　　下一刻，无数冰锥从法阵中心激射而出，射向了秋水。
　　“真是厉害，吟唱魔法只需要这么短的时间吗？”秋水望着向自己激射而来的冰锥，情不自禁出声感叹。
　　从比赛开始到星夜浅唱魔法吟唱完毕，期间不过3秒不到，能在如此短暂的事件中吟唱出魔法，足以说明星夜浅唱的天资超绝。
　　“但也不要小看我啊！盾挡！”
　　秋水一声暴喝，一抹大盾的虚影从她的手上凝现，她用力一挥，大盾虚影将所有冰锥尽数拍碎，身体在晶莹的冰碎下悍然向星夜浅唱冲去。
　　得手了！
　　秋水心中涌现出一抹激动，在格挡住冰锥之后，她与星夜浅唱之间的距离已经近在咫尺。
　　如此断的时间内想要吟唱出一个新的魔法根本不可能。
　　秋水用力的刺出长剑，嘴角扬起一抹欣喜的弧度。
　　只要这一剑刺中，就能打断魔法师的专注状态，从而干扰起施法，进而与其近身缠斗！
　　自己就赢定了！
　　但很快，秋水的笑容就僵在了脸上，因为她看到与自己几乎脸贴脸的星夜浅唱正在笑。
　　“一元·星火术！”
　　就在秋水没弄明白星夜浅唱为何而笑的时候，星夜浅唱的声音响在了秋水的耳边。
　　星夜浅唱空着的手上闪过一片红芒，一个赤红色的法阵突然出现在他手前，紧接着，无数火星从法阵中飞出，精准的轰击在了秋水的铠甲之上。
　　-314！
　　一个鲜红的伤害字体从秋水头上冒出。
　　比伤害更可怕的是....秋水的身体倒退了出去，原本咫尺距离重新被拉开。
　　“不可能....你没时间吟唱第二个魔法！”倒退出去的秋水情不自禁的出声质疑。
　　秋水的质疑，同时也是所有观众心中所想。
　　方才发生的一幕茉莉也不是很懂。
　　星夜浅唱是一阶职业者，无法瞬发一元法术，但刚才星夜浅唱确实在施展完冰刺之后瞬发了一个星火术。
　　这到底是什么原理！？
　　就在茉莉愣神思考之际，一声充满惊异的声音响在茉莉耳边。
　　“这莫非是....二重吟唱！？”
第二十九章 对阵星夜浅唱
　　“二重吟唱？”
　　茉莉听到一个陌生的词语，下意识的询问出声。
　　“是的，二重吟唱。”凤舞天点了点头，望向水晶屏幕的眼神充满了凝重：“二重吟唱是一门技巧而非技能。”
　　“施法需要消耗精神力维持专注，但有些精神力强可以分心二用，一次吟唱两种魔法。”
　　精神力是种虚无缥缈的数据，数据面板上并不存在，它代表了一个人的专注程度，是一种切实存在的人物属性。
　　只有专注程度极高的人才能完成二重吟唱，是一种并非‘技能’的‘技巧’。
　　当然了，一些极其稀有的特殊道具也能进行辅助吟唱，不过很显然那种级别的道具现阶段玩家根本不可能得到。
　　凤舞天紧紧皱着眉头。
　　星夜浅唱是龙系的人，是在决出大长老职位前的敌人，敌人强大对于自己来说绝对不是件好事。
　　凤舞天知道星夜浅唱强，但凤舞天却不知道星夜浅唱领悟了二重吟唱。
　　一位通晓二重吟唱的法师简直就是双倍的毁灭、战场屠杀者。
　　至此之后，星夜浅唱在法师榜上的席位绝对会上升一个层次，位列前三也不是不可能。
　　虽然法师榜是天机阁的小榜，但前三的含金量无法小觑。
　　.....
　　斗技台上。艺
　　秋水此时已经战意退却大半，方才是她取胜的唯一几乎，现在距离重新拉卡，星夜浅唱在安全距离外吟唱着魔法，秋水根本没有获胜的可能。磷
　　这就是茉莉敢下1500金币的理由——职业克制。I
　　秋水作为盾战士，具备很强的防御能力，但因此，她的机动性与攻击性相较一般战士而言弱了很多，更无法与猎人、盗贼相提并论。⒎
　　缺少机动性与爆发力意味着盾战士很难在短时间突破距离限制，就算突破距离限制后也很难造成威胁。司
　　久而久之，自然会被法师耗死。武
　　秋水深谙此理，但她并没有放弃。揪
　　往往越是这种逆境对局，越能学到有价值的的东西。④
　　秋水握紧长剑、小盾再度向星夜浅唱发起冲锋，但她的冲锋一直被无情的奥法所压制，根本无法近星夜浅唱身。I
　　秋水的生命值不断在魔法的炮轰下降低，反观星夜浅唱则稳若泰山，一直保持着满血姿态。X
　　在后续的战斗中，秋水虽然一直被压制，但表现也十分亮眼，她巧妙的用远程投掷标枪命中星夜浅唱，第一次命中更是打断了星夜浅唱的吟唱，险些将他近身黏住。罢
　　但还是被星夜浅唱依靠老练的战斗经验有惊无险的化解掉了。
　　十五分钟过后，战斗结束。
　　星夜浅唱不负众望的取得了胜利。
　　值得一提的是，开赌局的比斗无时间限制。
　　时间限制是怕知名公会选手过多的情况下比不完赛才制定的，当比赛进入中段、战斗激烈起来就会取消时限。
　　观众们最期待的战斗设置时限，那可太煞风景了。
　　“好，让我们进行下一场比赛！”
　　萧浅儿走上斗技台，宣布下一场比斗的登场选手。
　　.....
　　在星夜浅唱VS秋水后，剩下的比赛显得有些索然无味了。
　　不是一流对阵知名的碾压，就是知名与知名的碰撞。
　　知名与知名的碰撞虽然也很精彩，但比起一流之间的对于还是逊色了许多。
　　很快，第二天的比赛告一段落。
　　擂台赛的第一大轮悉数打完，所有参赛者都上了一遍场。
　　等明天，擂台赛的刺激程度将会上一个台阶。
　　就算在机制保护下，知名变少之后，一流之间的碰撞概率便会大大提升。
　　所有观众都在期盼着第二天比赛的到来。
　　无论是看戏的，还是好赌的。
　　.....
　　茉莉回到自己的酒馆，仔细的分析着参赛选手的资料。
　　“确实有些难缠的对手呢。”
　　一流公会的那些人没有弱手，知名公会也有淡雪这位黑马，下一轮的战斗....可是要艰难多咯。
　　.....
　　翌日，清晨。
　　擂台赛的比斗全程无间断，第一轮比赛结束后立马开始第二轮。
　　不过大家的休息时间倒也足够就是了。
　　依旧来到了熟悉的贵宾室，依旧是凤舞天那波人。
　　第二轮比赛....开始了！
　　一场场比赛过去，时间逐渐临近正午。
　　茉莉心中一松——果然运气不会一直很差，第一轮抽到了揭幕战，第二轮第二天打也不过分吧。
　　肯定不过分。
　　然而，就在茉莉心中分析之际，萧浅儿走上了斗技台。
　　“接下来宣布下一场比赛对阵双方——”萧浅儿拖着长声，将观众们的胃口调至极限后一口气说道。
　　“——来自万剑山公会的星痕浅唱选手对阵同样来自万剑山公会的茉莉选手！”
　　“请对阵双方做好准备！”
第三十章 登台
　　“我就知道....”茉莉用只有自己才能听见的声音自言自语。
　　比起时来运转这种情况，祸不单行往往来的更多一些。
　　第二轮比赛茉莉依旧被分配在前列，而且对阵对手还是昨日表现异常优异的星痕浅唱。
　　“没问题吧？”凤舞天向茉莉投射来担忧的目光。
　　没办法不担心，众人在昨天就已经领略过了星痕浅唱的超强实力，反观茉莉的奇葩表现.....
　　“没问题。”茉莉风轻云淡的点了点头。
　　虽然没谱，但茉莉心里素质好呀。
　　凤舞天对茉莉说道：“加油，如果能战胜他的话，妾身帮你朋友完成与双亲团聚的愿望。”
　　星痕浅唱是龙系阵营最强战力，同时也是擂台赛冠军的强有力争夺者，如果茉莉能将星痕浅唱击败，就意味着凤系在擂台赛的成绩胜过龙系，进而在长老议会争夺到宝贵的支持票。
　　“还请凤主信守承诺。”茉莉走出贵宾室的门口，一边摆手一边说道。
II林坝⑤玲⑨珊（六）疚
　　茉莉在侍者的带领下走出了贵宾室。
　　茉莉走后，青凰担忧的出声询问道：“舞天姐，你觉得茉莉能赢得过星痕浅唱吗？”
　　青凰虽是疑问，但脸上的表情却透露出了她的真实想法，青凰根本不信茉莉能够取胜。
　　凤舞天听到青凰的疑问后摇了摇头，说道：“不确定。”
艺龄伊琦⑷吴疚逝IX⑻
　　贵宾室的凤系众人将目光投射向凤舞天，想要知道不确定性在哪。
　　无论从表现还是小榜席位来说，茉莉与星痕浅唱的实力差无法以道计，众人完全看不出胜利的可能。
　　“慢慢看吧。”
　　凤舞天没有理会众人询问的目光，拒而不答，看向贵宾室的水晶屏幕。
　　众人见状只好作罢。
　　凤舞天真的了解茉莉实力、对茉莉有信心吗？
　　其实并没有。
　　凤舞天是在赌，赌注压在了天机阁上。
　　天机阁给茉莉定的封号是‘剑王’，‘剑王’意味剑中王者，能将这一封号授予小榜上的玩家说明了天机阁认为茉莉很有潜力。
　　也或者说单凭一场战斗无法查探茉莉真实实力，所以先将她列在小榜，并且授予
　　无论哪种情况，将‘剑王’这一封号颁给茉莉，足以说明天机阁对茉莉的重视。
　　凤舞天也不知道天机阁为什么如此看重茉莉，但既然天机阁看重茉莉，凤舞天愿意相信天机阁的眼光，在茉莉身上豪赌一把。
　　赌赢血赚。
　　赌输只是少了一个席位，并不足以让凤系伤筋动骨。
　　无论哪种结果都能接受。
　　.....
　　茉莉来到了选手准备室，静静等候着比赛开始。
　　与此同时，赌局再次开启。
　　茉莉胜——1：5
　　星痕浅唱胜——1:0.15
　　从赔率上可以看出，茉莉被压倒性不看好。
　　也难怪会出现这种赔率。
　　龟壳怪与掌握二重施法的天才魔法师，下谁一目了然。
　　“我也可以下注吗？”在等候室百无聊赖的茉莉突然突然想到了一点，询问旁边的侍者。
　　侍者立刻恭敬的回答道：“您可以下注，但只能下您获胜。”
　　“下一点吧。”茉莉思考了片刻，说道：“下在胜利上，500金币。”
　　说着，茉莉丢给了侍者一小袋金币。
　　侍者拿着金币离开等候室，前往下注区下注。
　　昨天由于是第一次开赌局，所以准备时间比较长，如今观众都摸清流程，所以下注时间从30分钟缩短至了10分钟。
　　“现在截止下注！”
　　随着播报员清脆的一声，下注时间结束。
　　“有请对阵双方登台！”
第三十一章 绝招之一
　　“呼....”
　　茉莉深吸一口气，缓缓登上斗技台。
　　跟自己一同站在台上的是一位留着淡蓝色长发男子——星夜浅唱。
　　台下的呐喊，茉莉尽数充耳不闻，她将所有的注意力放在眼前的比赛上。
　　此战是茉莉进入幻世以来最艰难的一战，必须倾尽全力才有一线胜机。
　　“未必不能获胜。”茉莉望这着站在斗技台对面的星痕浅唱，兀自呢喃道。
　　善用自己技能，一定能战胜对方！齐
　　“请比赛双方做好准备，战斗在倒计时结束后正式开始！”播报员的声音从扩音法阵扩散向整个斗技场。I
　　随着比赛推进，萧浅儿的工作逐渐的被播报员代替。I
　　“疾风步、反制秘剑。”彡
　　茉莉在比赛倒计时时为自己释放辅助状态，两道微不可查的小旋风从她的脚底一闪而过。零
　　以往属性碾压的时候茉莉随便用疾风斩解决战斗，现如今茉莉属性反而比对方低，想要获胜就要从技能上下入手。是
　　只要技能形态还在....我就有战胜的可能！——茉莉冷静思考着。鸠
　　“5,4,3,2,1....”气
　　“比赛开始！”⑶
　　随着播报员的声音，斗技台上方屏幕倒计时消失，比赛正式开始。四
　　茉莉在比赛开始的瞬间直接袭杀向星夜浅唱，观摩了秋水与星夜浅唱的战斗，对如何跟魔法师战斗也有一些了解——必须要跟其近战缠斗，如果不能在第一时间拉近距离，接下来的战斗必将无比困难。
　　“什么....速度居然这么快！？”
⒉〇把屋邻久⒊瘤玖
　　“假的吧！？”
　　在茉莉动的瞬间，观看席瞬间爆出了无数惊呼。
　　就连斗技台上的星夜浅唱也楞了瞬间。
　　茉莉的速度实在是太快了，明明仅是普通奔跑，速度却比释放无畏冲锋状态的秋水更快！
　　如果仔细观看，茉莉每次脚掌碰触地面时，脚掌与地面间均会出现一丝小气流，正是这些气流促使茉莉移动速度暴增。
　　技能——疾风步：技能持续时间内增加移动速度70%，同时免疫全部困难地形造成的减速，持续时间1h，冷却时间5s。
　　一个超级强力的全程buff。
　　茉莉在疾风步的加持下，瞬间来到了星痕浅唱跟前，挥起手中的长剑，横扫而出。
　　星夜浅唱没预料到茉莉速度如此之快，但他毕竟经验老到，瞬间便做出了最佳处理方式——星夜浅唱瞬间撕开了一张记录着一元法术‘火焰墙’卷轴，一面燃烧着熊熊烈焰的墙壁横亘在了茉莉与星夜浅唱之间。
　　然而，茉莉就跟没看见火焰墙一般，直直的向星夜浅唱冲去。
　　在茉莉身体接触火焰墙的瞬间，一道剑型的虚影将她包裹在内，完美的将火焰格挡在外，在保护茉莉穿过火焰墙后，那倒剑影消失不见。
　　技能——反制秘剑：免疫一次技能持续时间受到的伤害，触发后技能消失，持续时间10min，冷却时间24h。
　　反制秘剑是一个比较特殊的状态法术，只有在受到伤害时才会被触发，触发时免疫一次伤害，正是有着反制秘剑的保护，茉莉才敢强冲火焰墙。
　　星夜浅唱明显没意识到茉莉敢强穿火墙，而且火墙阻断了星夜浅唱的视线，导致他发现茉莉闯越火墙之后，茉莉已经出现在她的身边。
　　茉莉一剑扫在了星夜浅唱的身上，血红色的伤害字体从他的头上冒出。
　　-815！
亦澪亦柒是舞久斯鸠（八）
　　比赛开始三秒，茉莉便将距离拉近，并且成功的对星夜浅唱造成了伤害！
　　这是所有人都没想到的。
　　“哼....”星夜浅唱吃痛，闷哼了一声，他咬紧牙关，挥舞起手中的法杖，法杖尖端闪耀着一座橘红色法阵。
　　“一元·星火术。”
　　无数星火像萤火虫般从法阵中飞出，直直飞射向茉莉。
　　面对数量如此庞大的星火，纵使茉莉很想继续发动猛攻，但也不得不暂时退却。
　　茉莉双脚猛跺地面，身体向后爆退，火星在茉莉原本的位置汹涌流窜，空气都炙热了几分。
　　方才的激烈交锋仅发生在一瞬之间。
　　所有观众望斗技台发生的这一幕，心都快跳出来了。
　　速度差了一点点。
　　茉莉攻击落在星夜浅唱身上的时候，星夜浅唱已经吟唱出了最后一个字节，如果能在早一点点攻击到星夜浅唱、打断他的吟唱，茉莉就能直接取得比赛胜利。
　　不得不说，星夜浅唱的吟唱速度是真的快。
　　“居然....这么激烈。”
　　“她的表现居然比秋水还强，明明之前只是个龟壳怪。”
　　“这场战斗....可能没那么简单。”
　　观看席的观众目不转睛的观看斗技台上的战斗，生怕错过任何一个细节。
　　“一元·冰刺。”
　　星夜浅唱在茉莉还未站稳之际，立刻瞬发冰刺术，趁机再度后撤，与茉莉拉开更大的距离。
　　“切，距离又拉开了吗？”茉莉咧了咧嘴角。
　　果然，瞬间定胜负的难度太大，像星夜浅唱这种经验丰富的法师知道自己的弱点，同样也知道如何补足。
　　“那就再来一次！”茉莉再度向星夜浅唱袭杀而去，在疾风步状态下的茉莉速度远超常人，将刚拉开的距离再度缩短了不少。
　　斗技台空间相对狭小，以茉莉现在的速度，星夜浅唱无论身处何地都称不上安全。
　　法师这一职业不适合一对一的战斗，尤其不适合擂台赛。
　　“可恶。”
　　星夜浅唱被茉莉追的手忙脚乱，全部魔法都用来掩护自身、拉开距离，根本无法对茉莉造成伤害。
　　“一元·白雪乱舞！”
亿弍澪叄②〇妻四坝
　　星夜浅唱又在身前吟唱出魔法，掩护住自己撤离。
　　一阵白皑的霜雪遮掩住了星夜浅唱的身形，他的声音从霜雪中传来：
　　“本来还想留一手的，不过既然到了如此地步，留手只会自讨苦吃。”
　　“来吧，见识下我的绝招之一。”
第三十二章 午时已到
　　在星痕浅唱话音刚落之际，整个斗技台突然笼罩在一片霜雪之中，斗技场的温度似乎的下降了几度，观看席靠前位置的人情不自禁的打了个寒颤。
　　位于斗技台上的茉莉感受更加明显，她感觉自己被笼罩在寒冷的雾气中，周围雾蒙蒙，能见度变得很低。
　　星夜浅唱隐藏在雾气之中，茉莉凭借视线无法察觉到他的位置。
　　“原来在准备大型魔法。”茉莉感受着周围的变动，若有所思的喃喃自语。
　　原本精通冰火双系魔法的星夜浅唱除了最开始吟唱过一次星火术外，再也没有释放过任何火系魔法。
　　除此之外，一直没有使用双重吟唱也是星夜浅唱被逼的手忙脚乱的主要原因之一。
　　在与茉莉交手后，星夜浅唱立即判断出茉莉不是依靠简单手段就能击败的对手，必须要施展底牌才能取得最终胜利。
　　“结界·冰天雪地！”
　　星痕浅唱的声音从四面八方传来，茉莉站在原地转了一圈，根本无法从声音确定他的位置。
　　“你的实力得到了我的认可。”星痕浅唱的声音犹如空谷回音一般层层相叠：“战斗刚一开始便让我消耗了珍贵的卷轴，更是逼得我用最强魔法。”
　　“你曾触怒龙王，但我仍愿意看在你年纪轻轻便有如此实力、天资绰绰，给你认输的机会，如果你执迷不悟，恐怕会受上一点伤。”
　　星痕浅唱的声音不光让茉莉听到，同时也传向了观众席，他那充满自信的声音无疑是给了压他胜的人一剂强心针，让那些揪心重新落回肚子。
　　.....
　　贵宾室，龙系。
　　“那小子在干什么！？”狂战士龙武愤声说道：“直接干死她丫的、扬龙王之威啊！”
　　“分明是不把龙王放在眼里！”
　　龙武虽然很星夜浅唱同属龙系，但二人迥异的性格却让他们无法愉快相处，平日里不对付，如今见到星夜浅唱给茉莉从容认输的机会，心中爆出一股火气。
　　“龙武，安静一点，星夜浅唱一直都是那样，犯不着上纲上线吧。”一名站在龙武身侧的女性出声劝道。
　　“哼。”
　　脾气火爆的龙武听到有人驳斥自己观点，出奇的没有生气，只是将头转向一边，哼了一声便就此作罢。
　　“你们都是我身边最强的力量，无需争吵。”
　　整个贵宾室唯一坐着的人——龙王轻声说道，龙王望向水晶屏幕的眼神丝毫不见慌张。
　　“是！”
　　龙武听到龙王的话立即点头应声，只不过从龙武的眼神中依然看得见对星夜浅唱的不满。
　　龙王嘴角咧起一抹弧度，悠声说道：“只要能取得胜利，任何波折都可以无视。”
　　在旁人眼中星痕浅唱的处境非常危险，法师的血量较低，穿着的又是防御力较低的布甲，茉莉只是命中了一剑便带走了他三分之一的血量。
　　反观星痕浅唱，他的所有魔法均是为了与茉莉拉开距离，至始至终没对茉莉造成一点伤害，但茉莉依旧稳稳地缠在他的身侧，丝毫没有被甩开的迹象。
　　就算如此，龙王对星夜浅唱的信心依旧十足，因为龙王足够了解星夜浅唱的实力！
　　“成功吟唱出那个结界....游戏就结束了。”
　　.....
　　斗技台。
　　茉莉对于星夜浅唱的劝降只是微微咧起了嘴角，依旧保持着战斗姿态，丝毫没有认输的迹象。
　　“既然如此，为了尊重你的战意，我将施展自己全部的力量！”
　　星夜浅唱的声音再度从雾气中传来，在他话语过后，周遭的温度似乎又下降了几分。
　　“那就来吧。”茉莉将长剑横在胸前，严阵以待道。
　　整片斗技台围绕在寒冰雾气中，除了寒冷外与视线隔断等物理影响外，茉莉清晰的感到自己的速度明显的下降了许多。
　　“竟然能影响速度，这下可不好办了。”茉莉喃喃自言自语。
　　在疾风步70%的速度加持下，茉莉现在也只比原本快上一点，由此可见星夜浅唱施展魔法的强悍。
　　“咻！”
医霖吆企⑷⑸酒逝咎扒
　　就在茉莉思索之际，一声破空声响在她的身后。
　　茉莉急忙转过头，将视线盯向声音传来的位置——只见雾气一阵滚动，一根锋锐的冰刺突然出现，直直的射向她的面门。
　　茉莉轻身后跳，躲过了冰刺的攻击。亿
　　‘叮’的一声，冰刺戳到了茉莉脚前的地板，留下了一道印痕。磷
　　“威力变强了.....”茉莉望着地上的印痕，皱眉说道。⑴
　　斗技台的地板是由特殊的抗打击材料制作而成，之前星夜浅唱的冰刺撞击在地板上直接就会变成冰碎，当刚才这根冰刺却在地板上留下印痕，而且冰刺本身并没有碎裂，而是整根掉在地上。气
　　茉莉为了尽可能提高属性，所以穿了能触发‘毁灭轻甲专精’的轻甲，轻甲的防御力可比板甲差太远了。丝
　　如果被这种攻击命中，血量肯定要掉一大块。（
　　而且由于冰雾的存在，茉莉茉莉视野范围非常有限，都听到声音了却还不能目视冰刺本体，这给茉莉闪避造成了很大困扰。五
　　“可恶....如果能使用元素掌握的话，就算视野受阻也对我造不成影响。”茉莉抱怨的自言自语。）
　　茉莉现在对风元素的掌控力太低，根本做不到‘感受气流流动探知目标位置’。I
　　不光躲闪起来难度倍增，茉莉现在根本找不到星夜浅唱的位置。X
　　冰刺并不会因为茉莉的困惑而停止。丝
　　“咻咻——”九
　　大量破空声从茉莉四周响起，茉莉手忙脚乱的进行闪避，闪避不开的冰刺只能用‘疾风斩’将其斩断。芭
　　好在茉莉速度依旧够快，如果是一般人，身受‘冰天雪地’的减速下遇到如此密集且不易闪躲的冰刺，恐怕早就被射成筛子。
　　一时之间，茉莉仿佛陷入了死局。
　　只能躲避，无法进行任何反击。
　　“唔啊！”
　　就在茉莉闪过一根冰刺时，突然一抹难以言喻的剧痛从她的左小腿传来，这抹剧痛让她下意识的单膝跪地，发出了一声痛呼。
　　茉莉下意识的将视线移至痛感位置，只见一根冰刺将她的小腿洞穿，鲜血将冰刺染成了殷红色。
　　“明明没有听到声音.....”茉莉心中一沉，她明明没听到声音啊，为什么那个位置会有冰刺！？
　　似乎在为茉莉解惑一般，星痕浅唱的声音回荡在斗技台：“年轻人，或许你的实力足够强，但经验却还是差了许多。”
　　“谁告诉你，冰刺一定会有声音的？”
　　听到星夜浅唱这一番话，茉莉瞬间明悟，冰刺的声音只是为了迷惑自己，当自己下意识依靠声音躲开冰刺之时，真正的杀招便会降临。
　　而且星夜浅唱攻击的目标还是茉莉的腿，一旦茉莉腿部受伤，行动力必定会大幅降低，如果茉莉丧失了速度，星夜浅唱就可以轻松放风筝取胜。
　　“哈...哈哈...哈哈哈.....”
　　然而，星夜浅唱预想中的认输声却并没有出现，半跪着的茉莉突然笑了起来。
　　“虽然我战斗经验不足，但你的经验好像也不怎么样，胜利不先拿在手中，会夜长梦多。”
　　茉莉缓缓抬起头，望向天花板的位置，用只有自己才听见的声音自言自语道。
　　“拖了这么久真是有些艰难....不过现在...”
　　“——午时已到！”
第三十三章 流风若火
　　“放弃吧，强撑不会改变结果，只能让你多受些皮肉之苦而已，没有人能在‘冰天雪地’中战胜我。”
　　星夜浅唱的声音依旧如空谷回响。
　　他这般自信不是没有道理。
　　‘结界’是一个魔法分类，结界类魔法普遍吟唱时间较久，不过结界一经释放便不再需要吟唱，只要魔法值持续供给，便能一直维持效果。
　　结界在其覆盖的空间产生相应能效，而且又不占吟唱动作，相当于平白附加了增减益效果，很可能使原本势均力敌的战斗变成一边倒。
　　星夜浅唱所施展的‘冰天雪地’在所有结界魔法中都能担起‘优异’二字。
　　在冰天雪地的覆盖范围内，所有敌人都会受到速度的减益，同时视线也会受阻，而己方队员则会有一个冰属性伤害提升的增益。
　　一加一减，足以改变整个战局。
　　听到星夜浅唱充满自信的宣言，观看席爆发出了一阵热烈的欢呼。
　　观看席的众人只能看见一个隐约的身影在斗技台上不断窜动躲闪，并不能看清具体战况，但此时，之前一直保持移动的身影突然矮了一截。
　　结合着星夜浅唱的话语，众人不难判断，在他们无法目视的战斗中，星夜浅唱已经取得了足以获胜的优势！
　　“加油，星夜浅唱！”
　　“请带给我们胜利！”
　　大多数人都压了星夜浅唱胜利，在局势明显偏向星夜浅唱后，庆祝的欢呼声便爆发了起来。
　　龙王坐在沙发上，视线透过半透玻璃落在凤系阵营所在的贵宾室，嘴角咧起了一抹张扬的弧度。
　　凤系阵营所在的贵宾室气氛异常凝重，所有人紧张的望着水晶屏幕中传来的影像，遮挡住斗技台的冰雾成了维系希望的最后一道屏障。
　　没亲眼看到茉莉落败，就还有一线希望！
　　.....
　　斗技台上。
　　茉莉单膝跪地，眼眉因为寒冷竟结了层寒霜，左小腿更是被一根冰刺洞穿，鲜血因为寒冷逐渐凝固。
　　但茉莉的脸色却很红润，霞飞双颊，流露出晶莹健康的红光。
　　仔细看来，茉莉周围的冰雾比斗技台其他位置淡了一些，一股股水汽从她的周围升腾而起。
　　一个呼吸后，茉莉眼眉上的霜雪突然化成了水滴。
　　“就是这股精纯的力量！”
　　一股暖洋洋的力量游走在茉莉的四肢百骸，这股精纯而浩然的力量让茉莉全身的冷意剔除殆尽。
　　随着这股力量蔓延全身，纵使周围依旧被冰雾所笼罩，茉莉却感觉自己犹如处在阳春三月一般，她的属性也开始上涨。
　　这股精纯、正义、浩然的能量正是来自火焰之花。
　　不过现在对于茉莉来说，体内的太阳之力可不单单能消融残存的诅咒，更是扭转眼前局面的关键所在！
　　“怎么回事？”
　　隐藏在冰雾之中的星痕浅唱一直关注着茉莉，他发现出了有些不对劲，一种不祥的感觉突然从心底升起。
二龄⒏武淋鸠衫VI酒
　　星痕浅唱大手扬起，大量冰刺从凭空出现在茉莉头上，随着他手猛地一挥，这些冰刺从各种角度袭杀向茉莉。
　　在结界中，星痕浅唱可以随便制造类似冰刺这种的低级攻击。
　　“咻咻——”
　　数道破空声响起，不过茉莉却对其充耳不闻。
　　下一刹，冰刺狠狠戳在茉莉身上，但却并没有溅射出任何血迹，仔细看来，那些冰刺在接触到茉莉身体的一瞬间便涣然冰释，化成了一滩水渍。
　　“怎....怎么可能！”
　　见到自己的攻击丝毫没有奏效，星痕浅唱突然慌了起来，他急忙用双手握紧法杖，念诵起繁奥的咒语。
　　以星痕浅唱脚底为中心，斗技台的地板如同蛛网般开始向外结冰，空气中的水分都冻成了冰晶。
　　星夜浅唱正在吟诵一个威能超凡的魔法，以他现在的阶位根本不足以施展这一魔法，只有在结界中才能堪堪吟诵出简化版本。
　　本以为胜券在握的战局突然出现了诡异的变化，这种变化让星夜浅唱再度感觉到了危机。
　　正在星夜浅唱吟诵之际。
　　观看席的众人突然发现斗技台上的冰雾淡了许多，原本看起来非常模糊的茉莉身影逐渐凝实。
　　整个斗技台上的冰雾开始以肉眼可见的幅度旋转了起来。
　　而那些冰雾旋转的中心，正是茉莉的位置。
　　半跪在地的茉莉周身环绕着一阵旋风，旋风不断的扩大，正是这些旋风将冰雾搅动了起来。
　　仔细看去，那些旋风并不普通，一些微小的橘红色光粒充盈在风旋之内，随着旋风不断盘旋闪耀。
　　这些光粒虽然微小，但却给人一种异常精纯的感觉，仿佛只要这几点光粒在，寒冷就无法入侵旋风之内。
　　“怎么回事....”
　　“发生什么了？”
　　一阵阵窃窃私语充斥在整个观看席，眼前的一幕让他们不明所以。
　　没给这些人讨论的时间，围绕着茉莉旋转的小旋风突然胀大，那些微笑的元素光粒也在此时爆发出了巨大的威能，无数火焰以光粒们为中心向四周扩散，瞬间制造出了一个巨大的火焰龙卷。
　　火焰龙卷足有四五米，一下子将冰雾全部驱散，斗技台上的情景恢复清晰可见，星痕浅唱也重新显露身形。
　　火焰龙卷如姣似龙般的在台上舞动，偶尔喷出一道火舌，似乎在炫耀威能。
　　“承让了。”
　　茉莉清脆的声音从火焰龙卷的中心传来。
　　在她说完话后——
　　火焰龙卷如同有了生命一般，瞬间便来在了半空中，在所有人惊诧的目光下，轰击在了星痕浅唱脚前的地板上。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　龙卷炸裂，无数狂风在斗技台上肆意流窜，这些狂风燃烧着火焰，将整个斗技台变成了火焰天地。
　　竟是成了一副难得的美景。
　　所有看到这一幕的人却都无心赏景，而是呆呆的看着被爆炸冲击抛向半空的星痕浅唱。
　　星痕浅唱睁大眼睛，他看见眼前的景物呈抛物线状流转，紧接着后背传来一阵疼痛，眼中景物也跟着一震。
　　“竟然是....我输了吗？”
　　星痕浅唱意识到，他自己跌出了斗技台外了。
　　只是他现在还有些不可置信，本来已经稳操胜券的战斗，居然只在片刻之间就发生了决定性逆转....
　　漫天的烈火衬托着茉莉的身姿，她望着跌出台外的星夜浅唱，脸色无悲无喜的呢喃道：“这招....就叫‘流风若火’吧。”
第三十四章 诸方震惊
　　整片斗技场陷入了前所未有的寂静，只有一声声粗重的喘息不断回荡在观看席。
　　所有人愣在座位上，不敢相信眼前的一切。⑴
　　从星夜浅唱发出充满信心的宣言到茉莉将其炸落台下，总共花费了三十秒不到。〇
　　但斗技台上站立在火雨之中的身影却又不得不让他们相信，星夜浅唱败了。亿
　　“假的吧。”祁
　　不知是谁发出了一声惊叹，这声惊叹道出了所有人心中想法的同时，也在观看席引起了一阵窃窃私语。（
　　“龟壳少女的实力居然这么强，天呐，这怎么可能，赢下知名公会高手都需要靠着龟壳拖时间取胜，结果她却能战胜一流公会的高手，而且还是那位夺冠热门、掌握二重吟唱的星夜浅唱！？”四
　　“我也不相信，但这就是事实，事实证明我们确实蠢，看不透真正强者的实力，没眼光。”）
　　“跟眼光没关系吧，明明是龟壳少女在扮猪吃老虎，我看她就是为了捞上一比赌资才这样做的。”伍
　　“没毛病，隐藏实力有什么问题？当真是精彩的一战，最后的火焰龙卷实在是太猛了，无论是威力还是观赏性都是最顶级的。”疚
　　“茉莉的实力绝对能位列前十，就算前四也可以挣一挣。”私
　　“哎，我等真是不识庐山真面目啊.....”I
　　观看席爆出了一阵阵感叹，不少人闭上眼睛，在脑海中回忆着方才的战斗。X
　　太精彩，太震撼。扒
　　“获胜者，茉莉！”
　　播报员的声音从扩音法阵中传出，振聋发聩的声音再度刺激着所有人的大脑，就算再不可置信的人在播报员的声音下也不得不承认这一现实。
　　当然，他们需要承认的还有自己赌资清空的事实。
　　.....
　　贵宾室，龙系。
　　空气异常的压抑，龙王举着酒杯的手僵在半空中，整个人一动不动，仿佛一座随时可能喷发的活火山。
　　站在龙王身后的龙武等人大眼瞪小眼，都不知道现在该怎么办，就算跟星夜浅唱不对付的龙武，也对星夜浅唱的实力高度认可，不认为他会输掉比赛。
　　但此时此刻....星夜浅唱就是输了....
　　“该死，一而再的坏我好事。”龙王愤声说道，他的声音仿佛是从牙缝中挤出来的一般。
　　“啪嚓。”
　　由于用力过猛，他手中的玻璃杯都被捏碎了，鲜红的液体顺着手指滴落，也不知是鲜血还是酒液。
　　“查，从头到尾的查，我倒要看看这位‘剑王’是何方神圣！”龙王闭着眼睛，身体靠在沙发椅背。
　　从始至终，龙王都没正眼看过茉莉。
　　就算茉莉救了凤舞天，也只是在龙魂手中得逞而已，龙魂实力在龙系并不算高强，没资格引起龙王的注意。
　　但此时此刻，茉莉正面击败了星夜浅唱，犹如狠狠地扇了他一嘴巴，而且还是第二巴掌....
　　“是！”
　　龙武等人齐声应声，恭敬地答道。
　　.....
　　贵宾室，凤系。
旗貳三O是（九）气散肆
　　“舞....舞....舞天姐，她居然赢了。”青凰有些结巴的说道。
　　青凰的惊讶不比任何人少，没有人比她的心情更复杂，青凰曾极力谏言让凤舞天不要浪费名额给茉莉，但茉莉偏偏在战胜了星痕浅唱。
　　青凰跟圣痕浅唱打的交道可不少，明白他的实力，那可是在龙凤系都能排上前三的真正高手啊！
　　此时的小女孩，从心底颠覆了对茉莉看法。
　　一位出手就是1500金币、能战胜星痕浅唱的少女，她到底是什么人？
　　茉莉引起了青凰的好奇。
　　“呵....妾身当然知道她能获胜。”凤舞天嘴角咧起一抹弧度，但如果仔细看的话，她的额头布满了一层虚汗。
　　凤舞天心底也慌得不行，但无论如何....凤舞天赌赢了。
　　要换一种对茉莉的方略，她的实力与心机都超乎了我的预料，继续单方面利用，到最后很可能苦果自食——凤舞天心里想道。
　　.....
　　贵宾室，天际。
　　“哦豁，有点意思。”凌风坐在沙发上，望向坐在自己身旁的雨老，出声问道：“雨老，你怎么看？”
　　“实力确实超乎了老夫的预料。”雨老捋了捋胡子，话锋一转道：“看似不错，却也只是一般般罢了。”
　　“星痕浅唱是法师，法师在擂台赛的战力几乎要削减五成，如果换做老夫上场，估计用不了两分钟就能将她击败。”
　　“她的硬实力还是差了一些，而且战斗技巧更是一窍不通。”
　　“嗯。”凌风若有所思的点了点头：“少年总是意气风发也未必是件好事，吃点苦头反而有利成长，雨老，如果有机会在擂台赛碰到她，不要立刻击败，多教她些东西。”
　　“交给老夫了。”
　　.....
　　这些大佬们的惊叹茉莉暂时听不到，她现在必须要进行休息。
　　火焰之花的能效已经退却，茉莉只感觉天旋地转，身体一场疲累，与此同时，左小腿伤口上的冰刺虽然因为太阳之力蒸发殆尽，但伤口却不会因此愈合，一个前后通透的骇人血洞赫然出现在茉莉小腿上。
　　当工作人员确认茉莉获胜后，立刻有负责安保的人员走上斗技台，将茉莉伤口紧急处理一番后，将她带到了专门负责医疗的房间，这里有专门的牧师与炼金师待命，随时准备医治在战斗中受伤的参赛人员。
　　幻世中对伤口的处理比现世简单了太多，只要将血量补满，然后涂抹恢复‘致残效果’的炼金药剂就可以了。
　　如果没受到‘致残效果’伤势，直接补满血量伤口就会自动修复。
　　茉莉从走进医务室到状态完全恢复，整个过程也就用了一分钟多一些。
　　当然了，如果是截肢程度的伤残，想要恢复就要困难得多。
　　茉莉从医务室走出来，在侍者的指引下走进前往凤系贵宾室的通道。
　　就在茉莉的身影消失在通道内后——
　　一处无人的角落，空间突然扭曲，一位少女身影突兀的出现在原地，从这人的容貌可以确定，她正是出身于知名公会的黑马——淡雪。
　　“.....”淡雪脸色木讷的望着茉莉消失的方向，眼眸中闪过一丝精芒。
　　她一言不发的从原地离开，走回了观看席。
　　.....
　　茉莉并没有发现淡雪的存在，当她回到凤系阵营贵宾室后，隐约感觉出凤舞天等人对她的态度发生了改变，这种感觉在青凰身上尤为明显。
　　茉莉猜得出导致这些变化的原因，也懒得在说些什么。
　　比赛还在继续。
　　很快。
　　茉莉目光一凝——一位她很在意的选手走上了斗技台。
第三十五章 虫鞭
　　“下面有请来自一流公会‘天府’的炎狱苍龙，对阵，来自知名公会的淡雪！”
　　播报员的声音响彻整个斗技场，所有人的注意力凝聚在了斗技台上。
　　虽说即将要上演的是场一流对战知名的比赛，但观众们的热情却并没有因此减弱。
　　当炎狱苍龙得知自己的对手是淡雪后，脸上凝现了一抹凝重，同样没因为淡雪出身知名公会而掉以轻心。
　　因为淡雪不是普通的知名高手，她虽然出身知名公会，但在秒败无敌后展现出了自己冠绝全场的实力，她的夺冠呼声，比起一流公会中最顶尖的高手也毫不逊色。
　　许多一流公会大佬对淡雪格外注意，以淡雪目前表现出的实力，在一流公众亦不算逊色，但她却还在知名公会，许多大佬心里盘算着，是不是要用些手段将她拐到自己工会。
　　良禽择木而息，贤臣择主而侍。
　　淡雪的实力待在知名公会实在太浪费。
弍韭霖⒌（三）吧VII伊散
　　不过现在，这些大佬还在观望，一场战斗说明不了什么，如果淡雪的表现一直强横下去，很快就有挖角的人去找她。
　　没过几分钟，淡雪与当炎狱苍龙登上了斗技台。
　　淡雪虽然是一匹夺冠呼声高涨的黑马，但也还是知名范畴，所以这场比赛没开赌局，而且也有10分钟的时限。
　　“5,4,3,2,1....”
　　“比赛开始。”
　　随着倒计时清零，比赛瞬间开始，淡雪与炎狱苍龙的第一反应均是向后跳了一步，与对方拉开距离。
　　一定要小心，那条神出鬼没的鞭子——炎狱苍龙打起十二分警惕。
　　他目不转睛的盯着淡雪，双手生出耀眼的火环，随时准备应对淡雪的攻击。
　　面对能力完全未知的敌人，炎狱苍龙选择谋后而动。
　　突然间，炎狱苍龙只感觉眼前闪过一道黑影，他想也不想，急忙向左边跳去，在他脚离开地面的瞬间，黑影便重重抽炎狱苍龙原本站立的地方。
　　“啪。”
　　鞭子抽打在地上，发出了一声清脆的声响。
　　饶是他心有准备却也被突然出现的鞭影吓了一跳，即使事先知道淡雪有这一招突如其来的鞭法，但轮到亲自面对的时候，依旧差点被打个措手不及。
　　“好险。”炎狱苍龙望向淡雪的视线更加凝重起来。
　　但当炎狱苍龙望向漂浮在淡雪面前不远处的‘鞭子’时，他整个人宛如被浇了一盆凉水一般，一股凉气直冲天灵，后背的汗毛根根倒竖，打了一个激灵。
　　那是一条活的‘鞭子’，整条鞭子粗细不断变动，而且鞭子本身也在扭动。
　　仔细看来，那条黑乎乎的东西根本不是鞭子，而是由无数黑色虫子构筑成、让人看一眼就觉得恶心万分的可怕集合体。
　　长着硬毛的蜘蛛、煽动翅膀的蟑螂、背壳坚硬的蜈蚣以及各种叫不上名的虫子紧密排布在一起，它们的身体相互挤压、蠕动，在空中构成特殊的‘鞭子’。
　　饶是炎狱苍龙身为一名30岁壮汉，在他见到眼前的虫群后也不由得脸色一白。
　　有点想吐。
　　炎狱苍龙尚且如此不堪，如果是承受能力差一些的女性玩家，见到这一幕恐怕会直接昏厥过去。
　　好在水晶屏幕无法转播过于细节的东西，暂时‘鞭子’的构成还没公之于众。
　　就在炎狱苍龙愣神之际，让人作呕的虫鞭再度想他挥下。
　　“火焰之息。”⒎
　　炎狱苍龙身体一寒，下意识的高举双手，一股猛烈的火焰从他的掌心喷射而出，毫无保留将身前的空间变成了一片火海。二
　　这种战法其实很不理智，消耗的能量太多。彡
　　但....面对如此恶心的虫鞭，不理智也很正常，绝大多数人第一反应都是让那些该死的虫子离自己越远越好。磷
　　就在炎狱苍龙拼命喷射火焰之际，他的余光突然从左右扫到了两条黑影向自己袭来。?
　　炎狱苍龙赶忙将手臂侧伸，将在自己身侧制造出两面火焰墙壁。I
　　“滋....”V
　　“卡嘎。”究
　　两条鞭影扫在了火焰墙上，瞬间掉落了不少烤焦的虫子，虫鞭与火焰墙相接触的地方直接断裂。琦
　　但在虫鞭断裂后的瞬间，那些虫子瞬间又抱成了一团，将断裂的虫鞭恢复成原来样子。三
　　只是现在的虫鞭比起之前短了一点点而已。司
　　“还好，火焰是虫子的天敌。”炎狱苍龙望着自己身侧掉落的虫子，自言自语道。
　　就在炎狱苍龙心中出现喜意之际，他突然感觉自己脚后跟一阵刺痛，紧接着，眼前就是一黑。
　　“噗通。”
　　一声闷响，炎狱苍龙毫无预兆的倒在了斗技台上。
　　只见在炎狱苍龙倒地后，一只小到几乎微不可查的绿色蜘蛛从他的脚踝位置爬向地面，然后消失在石地板的缝隙中。
　　“.....”
　　包括播报员在内，所有人都愣住了。
　　大约十几秒过后，播报员才反应过来——
　　“获胜者，淡雪。”
　　紧接着，其他人才回过神来。
　　“发...发生了什么？”
　　所有人都没动，本以为战斗正要进入高潮，结果一方却直接倒下？
　　这到底是什么回事。
　　整个斗技场，包括眼力超群的一流公会高手、各种大佬，没有一人看懂炎狱苍龙的败因。
　　所有人望向淡雪的眼神都带上了一丝凝重。
　　他们将自己与炎狱苍龙位置互换，发现自己好像对淡雪也没有什么办法，无法做的比炎狱苍龙更出色。
　　过了几分钟后，炎狱苍龙败因传来——他在不知不觉见中了某种毒素，这种毒素让他瞬间陷入昏迷。
　　不过好在人没啥事，等毒素持续时间过后，炎狱苍龙自然会醒来。
　　这种不知不觉让人中毒的手段当真害怕，不少人研究起了方才战斗的录像，想要从回访中窥知一二。
　　就在所有人忙碌研究淡雪让人中毒的手法之时，凤系贵宾室的门突然响了起来。
　　“咚咚——”
　　与此同时，侍者的声音在门外响起。
　　“打扰一下，有位自称淡雪女士想要找茉莉，说是有事跟找她，请问是否见一下呢？”
　　凤舞天听到侍者的话一愣，她正想接触淡雪却苦于没有机会与功夫，可没想到淡雪居然自己找来了。
　　“让她进来吧，妾身也想见见她。”
第三十六章 十二奇珍——清涧山泉
　　得到凤舞天的首肯后，侍者推开门，将一名留着白色齐刘海短发的少女带了进来。
　　这位少女就是淡雪。
　　“如果没其它需要效劳的事情，在下就告退了。”
　　侍者躬身离开。
　　当淡雪进来后，茉莉就将视线牢牢地锁定在她的身上，茉莉脑海中没有跟她有交集的印象，为何淡雪说要来找自己？
　　而且....在近距离观察下，茉莉感觉淡雪身上充斥着一种说不出来的不自然，这种不自然源于哪里也说不清楚，就是看着不自然。
　　茉莉直接对她放了一个探查术，淡雪在探查术下到没有什么异样，茉莉只好作罢。
　　“我见过你。”淡雪抬头望着茉莉，语气淡然的说道：“在磐石城。”
　　“哦....”茉莉听到淡雪的话，点了点头。
　　原来有一面之缘嘛....但就算淡雪这样说，茉莉对她也没有丝毫印象。
　　“这个给你。”淡雪也不管茉莉的反应，一边说着，一边伸出葱白的小手，将一管瓶装的透明液体的交在了茉莉手中：“青涧山的泉水。”
　　“....哈？”茉莉疑惑的接过水晶瓶，在原地楞站着。
　　淡雪给自己这东西干什么？完全不明白她的用意。
　　就在茉莉不明所以的时候，一旁的青凰突然惊叫出声：“这难道是能永久提升经验值获取速率的青涧山泉水？”
　　茉莉出声询问道：“提升经验获取速率？”
　　“嗯，是这样。”青凰目不转睛望着茉莉手中的水晶瓶装透明液体，出声说道：“十二大王国中有十二圣地，十二圣地产出十二种能永久增加属性的奇珍。”
　　“青涧山就是位于砂石王国的圣地，在青涧山中有一眼泉眼，名为清涧山泉。”
　　“清涧山泉就是十二种能永久提升属性的奇珍之一，饮下清涧山泉者日后的所有经验获取都会五分之一的加成。”
　　青凰一口气说完，然后跟茉莉商量道：“可以给我看一下吗？”
　　“嗯，好。”茉莉将手中的透明水晶瓶交在了青凰手中。
　　青凰拿起透明水晶瓶，将水晶瓶放在眼前一阵瞧看，然后打开水晶瓶瓶塞，将鼻子放在瓶口处，用手向鼻子扇了扇风，轻闻了一下味道。
　　“是清涧山泉没错，我是负责清涧山泉采办的人，绝对不会弄错。”青凰自信断言，将水晶瓶交还给茉莉，然后转头望向拿出山泉的淡雪：“对于你获取清涧山泉的渠道我不想多问，但请问你是否还有多余的清涧山泉水，我愿与跟你进行等值交换，金币装备或者其他奇珍也可以。”
　　清涧山泉产出的泉水数量有限，绝大多数被砂石王国官方控制，作为冒险家代表的四大一流公会才只能勉强能得到一点泉水，知名公会根本不要想。
　　青凰很好奇淡雪从哪得到的清涧山泉，但目前最紧要的尝试跟淡雪交易山泉。
　　清涧山泉异常珍贵，就连一流公会都无法满足自己最顶尖高手的需求，这种永久增加经验的buff越早得到越好。
　　淡雪就跟没听到青凰说话一样一点反应都没，约莫十几秒过去才后知后觉的回应青凰：“还有这些。”
　　说着，淡雪又掏出了一瓶一模一样的水晶瓶交在了青凰手中。
　　青凰接过水晶瓶，仔细查验一番后点了点头，说道：“这些足有一人份，稍后我会跟你商量一下想交易的物品，万剑山一定会让你满意。”
　　“.....”淡雪又是没有反应，对青凰说的交换代答不理的样子，好像对能交易到什么一点也不期盼。
　　“等等。”茉莉突然问淡雪道：“你给我这种宝贵的东西做什么？”
　　淡雪望着茉莉，说道：“礼物....友谊。”
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　这是什么意思？
　　是什么最新套路吗？诈骗？下毒？理由呢？
　　自己明明跟眼前的少女毫无交集。
　　事出无常必有妖。
　　但经过青凰介绍后，茉莉对清涧山泉的功效很是心动，茉莉不知道自己的等级，可无论如何她也会有需要升级的那天，多五分之一的经验获取量如果累积下来，绝对是让人无法拒绝的收益。
　　无论如何，先将山泉收下。
　　就在茉莉思索之际，一旁一直没有说话的凤舞天突然出声说道：“远道而来的朋友，等今天比赛结束后可否一起吃个饭，妾身作为本次擂台赛东道主想要尽一下地主之谊。”
　　凤舞天率先对淡雪抛出了橄榄枝，她对打动淡雪颇有信心，凤系现在跟淡雪还有一笔正在进行的交易，稍微施以恩惠足以打动她。
　　谁知，当淡雪听到凤舞天的建议后直直的盯着她，想也不想的说道：“我还有事，先离开了。”
　　话罢，淡雪不由分说的走出了贵宾室。
　　凤系一行人面面相觑，谁也没想到淡雪居然这么不给面子。
　　淡雪真的有点奇怪，但所有人又不知道奇怪在哪。
　　.....
　　“天辰，这瓶清涧山泉就交给你了。”
　　淡雪走后，青凰便将清涧山泉交给了凤舞天，然后凤舞天当机立断的将山泉水分发给了坐在身边的一位中年男子。
　　中年男子叫做天辰、凤舞天手底下的一员悍将，同时也是本次擂台赛的参赛者之一，实力不可小觑。
　　天辰喜出望外的接过装有泉水的水晶瓶，当即就要饮下。
　　“稍等一下。”茉莉见状赶忙制止：“这泉水....真的没问题吗？”
　　茉莉对手中的清涧山泉依旧很不放心。
　　听到茉莉的疑问，青凰咧嘴解释道：“没问题的，奇珍纯粹度极高，就算有人想在清涧山泉中下毒也是做不到的，清涧山泉会直接中和毒素，甚至如果有人中毒了，可以用清涧山泉作为万用的解毒药剂。”
　　“想要用清涧山泉下毒，除非毒药的品级高于清涧山泉，但这根本不可能。”
　　经过之前的一战，青凰对茉莉的态度明显好了不少。
　　“哦....”茉莉点了点头，然后说道：“那我们换一瓶吧。”
　　茉莉将手中的清涧山泉递在了天辰面前，天辰见状飒然一笑，竟是直接与茉莉交换、然后一口将茉莉那份清涧山泉一口饮下。
　　“啊~！”
　　天辰饮下山泉后发出了一声舒爽的呻吟，一副很爽的样子。
　　然后，贵宾室的一行人继续观看比赛。
　　吃过午饭，比赛来在了下午。
　　几场比赛后，轮到天辰的上场。
　　天辰的状态异常优秀，干净利落的击败了同样来自一流公会的对手，成功晋级第三轮比赛。
　　自天辰饮下清涧山泉后，一直没出现异样表现，直到傍晚、比赛全部结束时，天辰依旧没出什么特殊的事情。
　　“难道是我多心了？”茉莉自言自语道。妻
　　在走出斗技场后，茉莉掏出了水晶瓶，丢了一个鉴定术上去。貳
　　不出所料，什么都没发生，清涧山泉的品级超出了鉴定术可以运用的范畴。珊
　　“品级确实很高....既然如此....就喝掉吧。”霖
　　茉莉一口饮下水晶瓶内的清涧山泉，她发现自己确实多了一个buff，经验获取速率得到了20%的提升。事
　　“真的是我多心了。”疚
　　茉莉拍了拍自己的身体，感觉身体毫无异样，于是走向居住的小酒馆。漆
I〇伊七思⑤)（九）司玖疤
　　茉莉没发现——自己刚才饮下的清涧山泉的动作完全落在了一只小蜘蛛的眼中。叄
　　当然了，这只蜘蛛没有什么特别的地方，就算茉莉发现也不会注意。丝
第三十七章 不战而胜
　　绿都城外，一处矮树林。
　　“参见无上之主。”
　　淡雪跪在地上，在她跟前站着两个人，一位死鱼眼少年，一位梳着黑色双马尾、穿着洛丽塔长裙的少女，淡雪跪向的正是那位死鱼眼少年。
　　“起来吧，我的奴仆。”死鱼眼少年向前摊开手，语气颇有威势的说道：“任务完成的非常出色，委屈你了，屈身于这幅低等皮囊。”
　　“为无上之主效力，身披低等皮囊亦是荣耀加身。”淡雪的头更低了。
　　哥特少女声音纤细的说道：“继续跟踪，等待时机夺回我族秘典。”
　　淡雪恭敬地点了点头：“是！”
　　少女的声音逐渐缥缈，等声音彻底消散后，淡雪抬起头，只见原本站着少年少女的地方，早已经空无一物。
　　“.....”淡雪站在原地，呆呆的发愣，约莫一分钟后，她突然趴在了地上。
　　紧接着，淡雪的皮肤突然变成了蜡黄色，看起来有些干巴褶皱，她头发的肌肤开裂，一只崭新的小脑袋从裂口处探出。
　　小脑袋不断地往出伸，接着是脖子，再然后是躯干，最终一位赤裸的萝莉从‘淡雪’身体钻了出来。
　　整个过程就跟蝎子蜕皮一样。
　　重新出现的‘淡雪’头上长了两只跟蟋蟀般的触角，瞳孔是竖眼，除了这些昆虫特征之外，倒是一名很可爱的小萝莉。
　　‘淡雪’站起身来，竖眼望着绿都城的方向，也不知道在想些什么。
　　地上的皮蜕顿时在一阵微风下化作了齑粉，就跟从来都没出现过一般。
　　.....
　　翌日，清晨。
　　茉莉早早的来到斗技场，等了一会后，她看见天辰毫无异样的出现在她面前，一颗提着的心才彻底落回肚子。
　　按理说茉莉不可能喝下之前那瓶来历不明的清涧山泉，但凤系等人面对山泉的大条做法让茉莉放松了不少警惕。
　　而且天辰确实喝下泉水半天都没异样。
　　“看起来确实没什么事情，果然是我太小心了。”茉莉自言自语道。
　　一天的比赛很快过去了。
II究淋⑸散拔起仪彡
　　最后一场比赛开始后，凤舞天突然叫住茉莉：“第三轮要加油哦，通过第三轮比赛之后会有停赛调整时间，第四轮开始赛制也会发生改变，只要再赢下两轮基本上就能位列前十了。”
　　“我知道了。”茉莉面色平淡的回应道。
　　之后的成绩对于茉莉来说已经无所谓了，反正凤舞天已经答应茉莉，只要战胜星夜浅唱就帮忙处理歌月父亲的事情。
　　茉莉参加擂台赛的目的已经圆满达成。
　　只不过茉莉要在绿都城等待卡修解构深渊法典，歌月父亲的事情也要在擂台赛过后处理，反正没事，索性再打两轮。
　　而且茉莉在经过与星痕浅唱的对阵中深刻的感受到了自己技巧不足。
　　这是没办法的事情，茉莉之前没玩过这种超现实网游，完全是从0起步，比起那些常年混迹各种游戏的老油子经验自然差了许多。
　　茉莉心中迫切想要提升战斗技法，无论实力能否恢复，战斗技法都必须加强。
　　多看些别人的战斗，也能吸收到不少经验，茉莉之前就从秋水身上学习到了对阵法师的技巧，不失为一种宝贵经验。
　　很快，第二轮比赛全部结束。
　　所有人离开斗技场，准备第三轮比赛。
　　茉莉回到房间好好地休息了一番，又经过了两天正午，茉莉感觉自己实力已经复苏了许多。
　　现在就算正面直对星痕浅唱，不借助火焰之花的力量，茉莉也有信心能够获胜。
　　不过擂台赛后期，参赛者的战斗力肯定越强，所以对于茉莉来说，下一场比赛依旧具有挑战性。
　　.....
　　擂台赛，第三轮，第一天。
　　斗技场依旧火爆，原本还有空位的观看席此时已经挤得满满，越往后票卖的越火爆。
午①⑦岜疤淋⑺⑥（一）
　　茉莉最近有一个习惯——观察天辰。
　　嗯，今天的天辰也还是活力满满呢——茉莉心道。
　　很快，比赛顺利进行。
　　虽然前两大轮比赛已经淘汰了不少选手，但越来越多的一流之间对抗使得比赛进度被大大延缓，消耗的时间比起前两轮有过之而无不及。
　　第一天比赛终于没有茉莉了。
　　茉莉开开心心的观看了一天比赛。
　　值得一提的是，凤系阵营除了茉莉外的两名选手均轮在了第一天，天辰成功晋级，而另外一名选手则遗憾止步第三轮。
　　“加油，如果妹妹你也能进入第四轮，对于凤系来说绝对是一场大喜事。”凤舞天颇为高兴地说道。
　　茉莉应声道：“尽力而为。”
　　第三轮比赛，第二天。
　　茉莉今天必然会登场。
　　随着播报员一个个宣布对阵场次，剩余的选手越来越少。
　　正午已过，所有人吃完饭后，经过一小段休息时间，比赛继续进行。
　　“下面有请茉莉登上斗技台，她的对手是....淡雪！”播报员的声音在所有人耳边响起。
　　整个观看席爆发出了一阵惊天的呼声。
　　经过两轮比赛，观众对所有参赛者的实力都有一定判断，淡雪与茉莉无疑是所有人认定的第一实力梯队。
　　茉莉对阵淡雪，这无疑是一场超白热化战斗。
　　现场的气氛顿时燃了起来。
　　天辰望向茉莉说道：“有点难缠，到现在为止我们都没找出炎狱苍龙中毒的原因，这场战斗可不好说。”
　　“嗯。”茉莉深深的点了点头，淡雪无疑是她最不想遇到的对手之一。
　　“我想上场，见招拆招，或许直面她之时就能弄清楚炎狱苍龙中毒的原因了。”
　　说到中毒，茉莉脑海中突然闪现过淡雪送来清涧山泉的场景。
　　“不可能以贵重奇珍作为下毒媒介，谋求擂台赛胜利吧。”茉莉自言自语道。
　　而且凤舞天也说过了，想要在奇珍中下毒，毒药的品级必须高于奇珍。
　　想想看也知道淡雪拿不出超过奇珍品级的毒药。
　　“上台再说。”
　　茉莉在时间到后，登上斗技台。
　　但淡雪却并没有出现在斗技台另一侧。
　　时间一分一秒的流逝。
　　淡雪的身影却一直不出现。
　　等了有五分钟，观看席开始出现不满的呼声。
　　等到第十分钟，播报员的声音突然响彻斗技场。
　　“淡雪弃权，比赛获胜者....茉莉！”
第三十八章 敌袭？
　　莫明奇妙的获胜。
　　淡雪似乎是弃权了。
　　本以为会有一场异常艰辛的战斗，结果没想到会以对手弃权收场。
　　淡雪不光是比赛没出现，她整个人都不见了，无论是她公会会长亦或者想要拉拢她的一流公会猎头均没有找到她。
　　用‘人间蒸发’这四个字来形容淡雪最合适不过。
　　茉莉走回了凤系阵营所在的贵宾席，她进门之后发现凤舞天脸色似乎非常高兴。
　　那是了。
　　茉莉也进入了第四轮。
　　意味着整个凤系一共两人进入第四轮，而龙系则只有一人进入而已。
　　目前看来，这场龙凤之争，凤系略胜一筹。
　　龙系挺进第四轮的是一名茉莉没见过的女性，她的实力还在龙武与星夜浅唱之上。
　　茉莉的比赛排在了倒数第二场，在她轮空之后，又打了一场比赛，第三轮的比赛就告于段落。
　　比赛不会马上开始，进入第四轮比赛的人都可以好好调整一番，为了更加激烈的战斗做准备。
　　挺进第四轮比赛的人全部来自一流公会，唯一一名可能挺近第四轮的淡雪还莫名其妙消失了。
　　由此可以见出一流公会与知名公会的差距。
　　比赛结束后，凤舞天并没有要走的意思。
　　“明日庆祝一下。”凤舞天站起身来，扫视了一圈在场的众人：“妾身要好好为茉莉跟天辰的表现庆祝一番。”
　　茉莉耸了耸肩，脸上一阵无味，刚想要出言拒绝的时候，凤舞天却对茉莉说道：“另外妾身要给妹妹你答应出席擂台赛的报酬，帮助你朋友与双亲团聚是妾身应该做的事情，妹妹的酬劳当然要单独算。”②
　　凤舞天在茉莉战胜星夜浅唱时就决定改变对她的态度，如今凤舞天要做出她的第一步——将原本属于茉莉的报酬悉数奉还。⑨
　　茉莉抬起头盯了凤舞天几秒，发现她表情确实带了几分真挚，于是应声道：“那妹妹就先行谢过舞姐姐了。”O
　　既然凤舞天似乎有心与自己相交，茉莉也没必要驳她面子。武
　　多个朋友多条路，多个敌人多堵墙。叄
　　“明早八点，海螺酒馆，不见不散。”凤舞天笑着对茉莉说道。疤
　　茉莉点头应声：“嗯好。”齐
亿磷⑴气丝（五）IX丝九芭
　　在得到茉莉的答应后，收获颇丰的凤舞天心满意足的带队离开。易
　　.....③
　　晚上，茉莉回到酒馆，告诉歌月她父亲的事情。
　　得知与父亲团聚有望的歌月虽然还是那么寡言少语，但脸上却充满了喜悦之色。
　　戴维斯也很老实，这几天都待在酒馆之中。
　　这几天两小只也不会很无聊，达莲娜会经常来找她俩玩。
　　当卡修回到占卜屋后，达莲娜不需要看家，可以自由自在的出去玩，她会经常带一些绿都城特有的小玩意给歌月与戴维斯，三人在一起聊聊天。
五） 仪⑦把芭零（七）陸医
　　茉莉想抽空去占卜屋，问一下卡修解构进度，但思考了一下，这才过去几天，根本不可能完成解构，所以也就没去。
　　空闲下来后，茉莉躺在床上，她想起了小胡桃，也不知道小胡桃在蛇人族过得怎么样，当族祖的象征也应该很不错吧。
　　还有远在漠北的希灵学院，也不知道发展的顺不顺利。
　　想着想着，茉莉便陷入了梦乡。
　　.....
　　翌日，清晨。
　　茉莉起了一大早，今天有跟凤舞天的约定。
　　走上街头，打听到海螺酒馆的位置，茉莉便直奔那里而去。
　　现在的茉莉实力恢复了不少，走上街也不用担心遇上龙系的人，只要不是几位封号强者一同出手，茉莉自认无人能拦她。
　　走进海螺酒馆，里面已经很热闹了。
　　凤舞天居于大厅正中，虽然只是一言不发的坐着，却也凭借着超然的相貌，俨然成为了大厅最耀眼的存在，她见茉莉进来后出声招呼道：“妹妹来这里。”
　　听到凤舞天的招呼，茉莉走了过去。
　　“整个大厅都被妾身包下了，妹妹只管玩个痛快就是了。”凤舞天话语突然一顿，玉手一翻从将一只小盒子放在桌子上：“这是妾身给你应付的报酬，请妹妹务必收下。”
　　“如此便谢谢姐姐。”茉莉毫不客气，直接将小盒子收了起来。
　　茉莉也不在意盒子里装的是什么，反正自己什么也不缺，凤舞天既然能送给茉莉，肯定是拿得出手的东西。
　　“来开一场愉快的派对吧！整天打来打去的多没意思，好好享受生活。”在茉莉收起小盒子后，天辰从旁边走了过来，热情的对她说道。
　　茉莉跟天辰打招呼道：“呦，大叔早。”
　　经过几天的相处，茉莉跟天辰算是熟识了，天辰大大咧咧的性格很容易跟人混熟。
　　酒馆中的人越来越多，气氛开始热闹了起来。
　　本身茉莉不是很擅长在这种场合活跃，但在天辰的招呼下玩的也是颇为愉快。
　　成年人的庆祝会嘛，酒自然是少不了的。
　　饶是凤舞天让人将麦酒准备充足，但也架不住这一群人喝了一上午。
　　很快，所有酒桶都见底了。
　　“我去边上酒馆订一点新鲜的麦酒，你们继续喝。”天辰走路都走不成直线，还要出去买酒。
　　“这点小事交给我们就可以。”一名凤系成员赶紧走进跟前，想要将天辰搀扶回座位。
　　天辰一点架子都没有，照着那名成员的脑袋就是一拍，酒气十足的说道：“小伙子，你好好去喝，正好我也要出去吹吹风，年纪大了，一直喝有点遭不住。”
　　“....好吧。”那名成员见拗不过天辰，回到了自己的座位。
　　“嘿咻。”
　　天辰从座位上站起，走到门口，推开房门，映入眼帘的是十分毒辣的太阳。
　　“啊呀。”
　　天辰踏出脚步，用手遮住眼睛，望了望太阳。
　　“绿都城的正午真的好热，明明都快冬天了。”天辰自言自语。
　　天辰转过身，正要用手将酒馆的门关上，就在天辰的手即将砰在大门上时。
　　“轰！”
　　毫无征兆，天辰的身体被火焰瞬间吞噬殆尽。
　　“啊！！！！”
　　一声痛苦的呐喊从天辰的嘴巴里发出，他下意识的倒在地上翻滚，想要以此扑灭火焰。
　　天辰这声嘶吼将酒馆里庆祝的人注意力全都吸引了过来。
　　“敌袭！”
　　也不知道是谁喊了一嗓子，所有人掏出武器往门外跑。
　　这些人还没到的时候，三个水球后发先至的砸在了被火焰吞噬的天辰身上。
第三十九章 赤焰金龟
　　水球先人一步，砸在了被火焰吞噬的天辰身上。
　　‘滋’的一声。
　　天辰身上的火焰瞬间被压制下去。
　　但还没等众人舒口气，原本被压制下来的火焰再度升腾而起，火势比之前有过之而无不及。
　　“怎么回事！”
　　包括茉莉在内的几个人率先走出酒馆，围在天辰身边，保护天辰不受二次伤害，至于救火的任务，则交给后续几个领悟水系技能的成员。
午⒈器⑻? 扒霖祁 ⑥亦
　　茉莉站在太阳底下，环顾四周，周围行人们被这突如其来的一幕吓坏了，所有人都离得远远的，不少人更是直接跑开。
　　左顾右盼下，周围的人看起来都不像是偷袭天辰的人。
　　而且一般人也无法将天辰弄成这幅样子，天辰好歹也是封号高手，就算喝的有些微醺，也不至于弱成这般模样。
　　不少人围在天辰身边，不断地用水浇灭他身上的火焰，这火焰也是邪门，无论浇灭多少次，都会重新燃起，一时之间除了不断用水浸泡天辰，别的什么也做不了。
　　“啊....好热...”茉莉突然感觉一股燥热从身体里蔓延，阵阵刺痛与灼烧感刺激着她的四肢百骸。
　　这股力量的感觉跟火焰之花类似，只不过强度远超火焰之花，而且更加暴躁、充满破坏力。
　　从旁人的视角来看，茉莉头顶已经冒起了白烟。
　　但就在茉莉体内那股太阳之力即将爆发时，一直潜藏在她体内的诅咒之力突然瞬间暴起，两股力量以茉莉的身体为战场，展开了一场激烈的碰撞。
　　也得益于这场碰撞，茉莉体内的太阳之力才没有破体而出。
　　诡异的阴寒之力与爆裂的太阳之力代表着两种截然不同的极端能量，这两股能量很明显不能和平共处。
　　两股能量不断消融，但这一过程却不那么平和。
　　“咳。”
　　茉莉嘴角咳出一丝鲜血，不过大家的注意力都在天辰身上，倒没人看到。
　　剧烈的疼痛充斥着茉莉的四肢百骸，剧烈的疼痛让她丧失了对自己身体的掌控，只能任凭肌肉自行抽搐。
　　约莫十几秒，无论是阴寒之力亦或者太阳之力均消散的差不多，虽然是十几秒，但茉莉感觉仿佛一个世纪般漫长，她整个人就跟刚从水里捞出来似的，浑身湿透。
　　“快....咳咳。”茉莉的声音有些嘶哑，‘快’字刚出口就不住地咳嗽了起来，等把自己这口气顺住后，急忙说道：“把他抬进房间！”
　　众人闻言，均是一愣。
　　“快啊！”茉莉见无人动手，当即怒声呵斥。
　　“快把天辰抬进去。”
　　直到凤舞天下命令，周围人才将天辰抬进酒馆，抬的过程中水球也一直没断。
　　茉莉见天辰被抬进房间，这才舒了一口气。
　　茉莉望向天空，正午的太阳依旧高挂在头顶，她本能的察觉到方才的自燃与太阳有关。
　　除却太阳外，还有一个引起自燃的重要因素——茉莉与天辰都接喝过的....清涧山泉。
　　淡雪的容貌突然在茉莉脑海中一闪而过。
　　“.....”茉莉沉默无言，转身走进酒馆。
　　.....
　　酒馆内。
　　当天辰进入房间后，似乎情况好转了许多，天辰的身体已经不会无故着火，不过保险起见，众人还是不断在他身上泼水。
　　与此用时，数道圣光从天辰身上闪现，掌握治疗技能的人开始对他释放技能。
　　一道道圣光跟不要钱一样挥洒在天辰身上。
　　不过饶是如此，天辰依旧没有苏醒，他身上的毛发与衣物悉数化成了灰飞，整个人躺在地板上生死未卜。
　　“发生什么了？”凤舞天走到茉莉身边，出声问道。
　　她的脸上阴沉如水，庆祝会主角之一突然自燃昏迷，生死未必，也怪不得凤舞天这般样子。
　　“不知道。”茉莉犹豫了片刻，摇了摇头说道。
　　她确实不知道到底发生了什么。
　　茉莉在心里感觉此时与清涧山泉有关，但又没有什么证据，而且贸然说出自己的猜想，只会让凤舞天猜忌自己。
　　毕竟淡雪与凤系接触是因为茉莉，现在茉莉毫发未损（事实确实如此），可天辰却生死未卜.....
　　还是先不说为妙。
　　茉莉心中暗做打算——一定要查明事情的真相，给天辰一个交代。⑸
　　茉莉不是什么大慈大悲之人，但也不希望有人因她受伤，如果天辰真是因为她而受了无妄之灾，茉莉恐怕还要负担起这一责任。仪
　　酒宴到此为止。妻
　　发生这些事情，所有人都没心思继续下去，一场本来开开心心的酒宴却以丧气告终。扒
　　茉莉走在大街上，脚步带起呼呼风声。捌
　　她的目标是占卜屋。林
留磷弍② 叄IV吧芭司
　　砂石王国最博闻强识的人，应该能解释方才一幕。V
　　茉莉走在占卜屋前，敲了敲门。I
　　“咚咚——”I
　　敲门声颇为狂躁，仿佛昭示着茉莉的内心一般。陸
　　“吱呀——”吆
　　伴随着木门酸涩的开启声，门内探出了一个小脑袋：“茉莉？”
　　小脑袋的主人正是达莲娜，达莲娜手中拎着一些东西，看起来正要出去。
　　茉莉开门见山的说道：“我要见卡修大人。”
　　“哦，好。”
　　达莲娜赶紧点了点头，她从茉莉语气中察觉到了什么，将手中的东西放在地上，直接代领茉莉来到了卡修坐在的休息室。
　　“你来了....”卡修坐在座位上，正带着眼睛研究‘公主茉莉’委托她解构的古籍，当卡修看见茉莉后，暂时收起了古籍，和蔼的问道：“身体怎么样了？”
　　“托您的福，还好。”茉莉随便应了一声，将话题带到了她来的目的上：“卡修大人，您听说过有什么东西能让人自燃吗？”
　　“.....”卡修闻言皱起了眉头，略微思索一番后说道：“很多。”
　　“是这样.....”茉莉将发生的事情跟自己的猜测说了一遍。
　　“哦....”卡修听完茉莉的叙述，正色道：“火焰浇灭后还会重燃....引发因素可能存在于清涧山泉....和火焰之花类似的能量.....”
　　“如果你说的都是正确的，老身可能已经知道是怎么一回事了。”
　　卡修一副欲言又止的样子。
（二）淋扒舞邻疚III柳酒
　　茉莉见状，赶忙追问道：“请您一定要告诉我，拜托了。”
　　“如果老身猜测不错，应该是赤焰金龟的毒液。”卡修说罢，顿了一顿：“但这种级别的东西，现阶段的冒险家应该接触不到才对。”
第四十章 实力恢复
　　“赤焰金龟与火焰之花是卡尔特沙漠赐予世人两大瑰宝，火焰之花生长在戈壁，赤焰金龟则存活于沙漠最中心、气温最高的地方。”
　　“赤焰金龟是一种拇指大小的甲虫，以啃食沙子为生，而且它们只在正午沙子最热时才肯吃，一只赤焰金龟从幼年到成年要经历百年之久，其身体沉淀了最精纯的太阳之力。”
　　“它的身体能提炼毒液，服下赤焰金龟的毒液后不会有任何反应，但如果被正午的太阳照射，那么潜藏在身体内的毒液就会瞬间爆发，从中毒者身体内会爆发出强大的太阳之力，太阳之力太过猛烈，会让中毒者从体内发生自燃，身体内部自然，光扑灭体表的火焰自然没用。”
　　“而且赤焰金龟的毒液厉害在‘在服用者实力越强，其引动的太阳之力越强’，就连圣者都会受一定影响，品级不会比清涧山泉低。”
　　“所以你们应当是喝下了含有赤焰金龟毒液的清涧山泉。”
　　卡修悠悠说道，但她接下来却话锋一转：
　　“但是赤焰金龟位于沙漠内部，沙漠最中心的魔物最低也在120级左右，那可是连老身都不敢踏足的地域，更别提现阶段的冒险家。”
　　“而且想要提纯赤焰金龟的毒液，最起码也得是5阶炼金师才能做到，赤焰金龟的毒液不光会自燃，就连承载毒液的容器也会燃烧，没有一定本事根本无法提纯毒液。”
　　“说有冒险家给你们下这种毒，也不太可能。”
　　“.....”茉莉听完卡修的话后沉默不语。
　　淡雪的身份到底是什么？她又有什么目的？
　　充满谜团，处处都有矛盾，一时之间无法解释。
壹II〇（三）（二）玲齐泗芭
　　卡修突然说道：“既然你也服用了赤焰金龟的毒液，想必诅咒之力已经被中和的差不多了吧？”
　　茉莉闻言一愣，她还真没注意自己身体的变化，仔细一想，方才自己体内爆发了那么强烈的太阳之力，却没有跟天辰一样自燃，大概是诅咒之力中和了一部分太阳之力吧。
　　也可以说太阳之力中和了诅咒之力。
　　如此一来，自己的属性应该会复原一部分，得检查看看。
　　一检查不要紧，茉莉脸上闪过一阵狂喜，自己的属性已经彻底复原。
　　虽然茉莉看不见自己的具体属性，但血条已经满了，由此可以推断出剩下的属性也已经复原。
　　“那可真是太好了。”卡修虽然没听到茉莉的回答，但看到茉莉的表情后，也知道她受到了益处，由衷的高兴道。
　　茉莉低头看着自己的手掌，感受着身体重新充盈的力量，将手掌猛握成拳。
　　“由俭入奢易，由奢入俭难，尝过了力量在握的感觉后，还真是有点舍不得，好在一切都恢复了。”
　　茉莉用只有自己才听到的声音喃喃自语道。
　　“既然重新找回了力量，有些事情也该能放手去做了。”
　　“对了卡修大人，解....”茉莉实力恢复后第一件想到的事情就是古籍，她刚想说‘解构的事情如何了’，却突然意识到拜托卡修解构的‘公主茉莉’，差点穿帮，于是她赶忙改口：“解决问题，真是太感谢您。”
　　虽然有些说起来有些拗口，也不妨碍传达意思。
　　“都是太阳女神戴安娜的功劳。”卡修大人双手合十放于胸口，做了一个祈祷的姿势。
　　“赞美女神。”茉莉有样学样。
　　.....
　　离开占卜屋后，时间已经来在了晚上。
　　茉莉来到凤系据点，经过上午的酒宴，很多人都认识了茉莉，茉莉轻而易举的找人打听到天辰的所在。
　　据说天辰已经回复了意识，正在自己家中修养。
　　天辰这种级别的高手，已经配备私人住宅，虽然户型很小，但对于只能住在酒馆的其他人来说，已经足够好了。
　　茉莉走向一处位于绿都城外围的一处小民房，轻轻敲起了门。
　　“咚咚——”
　　不一会，一位跟天辰年纪相当的中年妇人打开门，当她看到茉莉之后，颇有些疑惑的问道：“你好，有什么事情吗？”
　　茉莉问道：“打扰了，请问天辰在家吗？”
　　“天辰....”妇人听到天辰两个字一脸疑惑，正当茉莉以为自己走错屋子的时候，妇人突然一拍额头，恍然大悟道：“你说的是孩儿他爹吧，我不太清楚她游戏的名字。”
　　妇人扭过头，对着屋内一声大喊：“孩儿他爹，有人来找你了。”
　　在妇人叫喊后，屋内走出一个没有头发眉毛的人，仔细看来，正是天辰。
　　茉莉点头打了个招呼道：“大叔你好。”
　　“呦，你怎么来了？”天辰一愣，旋即招呼道：“快进来坐坐吧。”
　　天辰将茉莉让进了屋里。
　　在茉莉走进屋里后，天辰对妇人使了个眼色：“孩儿他妈，去泡杯茶。”
　　妇人点了点头，笑着走向厨房：“好，请稍等一下。”
　　虽说是泡杯茶，但实际上是为了给茉莉流出单独谈话的时间，这杯茶恐怕在茉莉走时都泡不好。
　　“有什么事情吗？”天辰咧嘴笑道。
　　天辰没有了头发、眉毛、胡子的样子着实有些滑稽，但茉莉却怎么也笑不出来。
　　“身体怎么样了。”茉莉低着头询问道。
　　天辰摸了一把自己的大光头，飒然笑道：“哦，你说的是上午的事啊，早就没关系了，健健康康好着呢。”
　　“.....”茉莉看着开朗健谈的天辰沉默不语。
　　不。
　　不是这样的。
　　探查术下的天辰已经没有职业跟等级，就跟茉莉在大街上随便探查一个卖菜的根源者一样.....
　　明明....失去了全部的力量。
　　“为何还能笑得如此开心？”茉莉低着头，头发在灯光下的阴影遮掩住了她的表情。
　　茉莉知道失去力量的感觉，她才刚刚体验过。
　　根本无法笑的吧。
　　那种感觉。
　　几乎让人窒息。
　　“.....”天辰的脸一下子沉了起来，不发一语的忘着茉莉。
　　茉莉依旧保持着低头，道：“你知道原因吗？”
　　天辰深深的看了茉莉一眼，一字一顿道：“不确定....原本。”
第四十一章 我一生行事，但求无愧于心
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　“问题出在清涧山泉吧。”天辰习惯性的想用手摸下巴，当她意识到胡子早已不见后，手略显尴尬的停在半空：“当初你在拿到清涧山泉后表现很犹豫，而且还跟我交换，那时你就觉得清涧山泉可能有问题对吧。”
　　“事后的几天，你一直在观察我，大概是想看我是不是出现什么状况？”
　　“而且同伴告诉我，在我沐浴烈火的时候，你的状态也很不自然，之后更是浑身湿透，很是诡异。”
　　“原本我并不能确认此事是否跟清涧山泉有关，但既然你来了.....”
　　说到这里，天辰顿住了自己的话语，平静的望着茉莉。
　　“没错。”茉莉抬起头，她面色郑重的望着天辰，将从卡修那里听来的事情转告给了天辰。
　　将赤焰金龟的事情说完后，茉莉给天辰几分钟消化信息，然后开口询问道：“你现在状况如何，有机会复原吗？”
　　“应该没机会咯。”天辰摊了摊手：“正常行动没问题，但体内肌肉组织被搞的一团糟，基本上已经与战斗告别了。”
　　“这样啊....”茉莉眼中的神光明灭不定。
　　过了许久，茉莉出言问道：“你不恨我吗？不怀疑是我做的吗？”
　　在茉莉的视角中，如果有人将她的实力废掉，她可能会恨死那个人，但眼前的天辰看起来仿佛什么都没发生一样。⑦
　　“你既然主动来了，就不可能是你做的手脚，而且你根本没这样做的动机。”天辰将身体靠在座椅上，调整到更舒服的姿势继续说道：“到了我这个年纪，比起战场拼杀来说更想多陪陪我的妻子和孩子，我这个当爹的太不称职，孩子都十多岁了，一次生日都没陪他过过，跟老婆的结婚纪念日也是.....”（
　　“明天就是跟老婆结婚二十周年纪念日，如果不是今天出了这档子事，恐怕也要惯例跳过了。”二
　　“今后从一名职业玩家变成好老公、好父亲，享受天伦之乐。”删
　　“虽然谈不上谢谢你，但也没怪你的意思。”⊙
　　“是吗....”茉莉低下头，她不是很理解天辰说的话，或许在她有家人之后才能体会到吧。司
　　“而且这件事情从本质上来说跟你也没关系吧。”天辰突然坐了起来，饶有兴致的问道：“倒是你，一般人遇到这种事情恐怕都是避由不及，生怕对方知道真相，你为什么要主动来告诉我？”就
　　茉莉咧了咧嘴角，说道：“不告诉的话，我内心会不安，一直都是如此。”起
　　“我最讨厌欠别人东西，就算别人不知道也不喜欢。”叄
　　天辰重新靠在椅背上，一边摇头一边说道：“你这个人跟别人还真是不一样呢。”⒋
　　“跟别人不一样吗？”茉莉闻言，楞了一下，笑着说道：“好像是这样，也有别人这样说过。”
　　茉莉现世生活在贫民窟，那里有很多跟茉莉一样没有双亲独自存活的孩子。
　　那些孩子精偷善骗，平时生计全靠偷盗。
　　但茉莉跟那些人不一样，茉莉从没偷过别人东西，除非别人偷过她，也从来没抢过别人财务，除非别人抢过她。
　　茉莉的收入依靠打黑零工，但就是依靠着打黑零工的收入，茉莉竟能供自己上学。
　　虽然最终茉莉无法继续支撑下去，但她所完成的壮举已经让她有别于其它贫民窟孩子。
　　“我一生行事，但求无愧于心。”茉莉抬起头，正式天辰说道。
　　“.....”天辰听到茉莉最后一句话，楞了一下，旋即抚掌大笑：“真是个奇怪的人。”
　　茉莉随着天辰的大笑摇了摇头。
　　奇怪吗？
　　这就是自己。
　　“这个给你。”当天辰笑声歇止后，茉莉玉手一翻，将一封用火漆封口的信件递在了天辰眼前。
物I柒八坝龄器遛伊
　　天辰没有接过来，而是出言问道：“这是什么？”
　　茉莉回答道：“希灵学院的引荐信，如果如果你觉得生活有困难的话，就去希灵学院报道吧，当一名老师应该也还不错。”
　　这封引荐信是茉莉在探望天辰之前以公主身份写下的，如果天辰死了，就用这封引荐信帮他亲人留下条后路，茉莉原本是这样想的，不过如今天辰还活着，让天辰去希灵学院当老师就好了。
　　一位封号高手的技巧也足够一般冒险家学个几年，就算天辰失去了实力，但并不妨碍他传授技巧。
　　“哦....”天辰目光微凝，眼神紧盯着茉莉手中的信函：“是帝国下令新创办的学院吧，绿都城这边也有设立。”
　　天辰望着茉莉递给他的引荐信心中一震。
　　他相信引荐信的真实程度，茉莉根本没有骗他的必要。
　　正因天辰确定引荐信的真实性，所以他心中才震惊万分——身为凤主的凤舞天都没办法搞到学院职位，茉莉却可以弄到手，而且从自己出事到现在才过了半天多一点的时间，在这么短的时间能弄到如此珍贵的东西？
　　茉莉到底有什么背景？
　　天辰在心底画起了一个大问号。
　　“好，那我就收下了。”天辰毫不做作的直接收下。
　　开玩笑，能在官方任职是无数冒险家追求的梦想，如果能在官方任职，意味着就算不用拼死战斗也能领取工资，而且在官方任职非常稳定，属于旱涝保收的稳定职业。
　　如今天辰丧失了战斗力，以凤舞天的性格，就算念他是凤系老将愿意维持天辰一家人生活，但也肯定不会养他一辈子，所以说天辰需要重新谋求生计。
　　茉莉在这个时候送来的推荐信，对于天辰来说无异于‘久旱逢甘霖’一般。
⒍邻貳弍⒊师⒏⒏四
　　天辰看着茉莉说道：“如此一来，你就不欠我了，倒是我欠你个人情，其实我早有不上战场、多顾及家人的想法，但一直迫于凤主压力无法实行，现在对于我来说不光是能抽出时间多陪家人，同时也找了一份谋生的出路，真是喜从天降。”
　　茉莉半开玩笑的说道：“你可不要偷懒，到时候被开除了可不要来找我。”
　　天辰笑了起来：“一定！”
　　.....
　　将推荐信交给天辰后，茉莉也算是了却一桩心事。
　　她回到了酒馆躺在床上久久不能入睡，最近总感觉有一只无形的大手在自己身边操纵着什么，而且自己却对这一切一无所知。
　　“到底是怎么回事？”
　　茉莉带着疑问进入了梦乡。
　　.....
　　翌日，清晨。
　　到了第四轮比赛开始的日子....
第四十二章 在榜者
　　实力恢复后茉莉也有了底气，几乎踩着比赛开始的时间压哨到了霍尔沃特拍卖行门口。
　　当她来在门口的时候，发现青凰正站在那里等着她。
　　“这里。”当茉莉的身影刚出现在拍卖行门口时，青凰便跟她打起了招呼，显然是在等她。
　　茉莉走进跟前出言问道：“怎么了？”
　　“昨天突然发生了那种事情，以至将本来应该告诉你的东西忘说了。”青凰与茉莉并肩走进拍卖行，沿着熟悉的路径走入地下斗技场：“从第四轮比赛开始，咱们不再使用贵宾席了，观赛位置挪到了原本下注的位置、也就是靠近斗技台最近的那块位置。”
　　茉莉不解的询问道：“为什么要这样。”
　　青凰回答道：“通过记录水晶传递的画面终究比不上肉眼直接观看，之后的比赛含金量都非常高，虽然坐在观看席会受到吵闹声影响，但为了近距离亲眼观看高手们的战斗技巧，也只能这样做。”
　　茉莉点了点头道：“原来如此。”
　　青凰带着茉莉走入观看席，穿过人流密集的走道后，来在了一块距离斗技台最近的观看区。
　　这块观看区比斗技台稍高一点点，从这一角度能将斗技台尽数纳入眼帘，可谓是整片斗技场最适合观看比赛的区域。
　　而且虽说这处观看区属于观看席的一部分，但它也是独立出来的，最起码不用人挨人、人挤人，只是比起贵宾席多了许多吵闹声、环境稍微辞了一点。
　　青凰来到凤舞天的身边坐下，凤舞天坐在区域最中间，她身后坐着几位熟悉的面孔，茉莉在昨天的酒宴中见过他们。
　　茉莉找了个地方坐了下来，她感觉坐在自己身前的凤舞天心情好像有些糟糕。
　　比昨天更糟糕。
　　凤舞天的糟心不光是得知了天辰丧失实力，后续还发生了一件茉莉不知道的事情。
　　当凤舞天知道天辰无法参加第四轮比赛后，她立刻联系了其余三家一流公会，意图派一个人顶替位置，凤舞天的说辞其余三家公会肯定不认可。
　　一顿撕逼之后，凤舞天最终没能如愿以偿，原本属于凤系的两个位置，如今变成了一个。
　　焉能不气！？
　　不过凤舞天也没办法，此事本就是她理亏，别的参赛者都是历经三轮鏖战、层层突围的高手，如果因为席位空缺就随便放人，对于其余参赛者也是见不公平的事情。
　　不一会。
　　萧浅儿走在了斗技台上，在一阵主持之后，比赛正式开始。
　　比赛到了第四轮，规则略微发生改变。
　　所有比赛不设时间限制，同时全部比赛均开设赌局，除此之外，整个赛程也拉长了，中间准备时间是原来的数倍。
　　不过由于所剩的比赛场次也不多了，所以比赛整体节奏还是没变——两天打完一轮。
　　“下面宣布第一对比赛的选手——”萧浅儿拖着长音，早已经被炒热的气氛现在更是爆了起来。
　　“有请来自天际的雨墨——”
　　“——以及来自万剑山的天辰。”
　　“哗啦——”
　　现场爆发的欢呼声经久不衰，擂台赛进行到现在，留存再来的无一不是超级高手，任意挑出两个人就能打出一场绝对精彩的比赛。
　　萧浅儿报完幕后并没有离开，而是等观看席的欢呼略微平静后，继续对众人说道：“但是由于天辰选手遇到点事情，不得不抱憾退出比赛.....”
　　茉莉等少数人知道天辰无法比赛，但大家还不知道，当萧浅儿公布这一消息后，无疑在现场引起了一大阵骚动。
琉磷⒉②③司⒏芭斯
　　听到周围的骚乱，凤舞天脸上的阴云更胜了一筹。
　　本来在众人的猜想中，这场比赛应当是轮空了，但萧浅儿突然话锋一转，说道：“不过大家别担心，有一位特邀选手将代替天辰出场。”
　　“.....”凤舞天闻言猛地站起身子，瞬间怒不可遏，一双美眸几乎能喷射火焰。
　　明明在昨天自己与三大一流公会商议的时候，他们对填人的事情持拒绝态度，如今却莫名其妙出现了个特邀选手？
　　凤舞天自己连听都没听说。
　　就算有特邀选手，也应该选取凤系的人才合理吧？
　　凤舞天双眼扫看向其余三大公会的位置，只见那几位大佬完全是一副眼观鼻鼻观心的态度，一点也不惊讶。
　　凤舞天确信了，这些人知晓顶替人的事情，但是他们都没通知自己。
　　就在凤舞天思索之后该如何与三家公会理论的时候，斗技台上的萧浅儿继续说道：“这位特邀参赛选手的名字叫做——千剑珏，封号剑狂，请我们期待千剑珏选手与雨墨即将带给我们的精彩比赛！”
　　在萧浅儿说出特邀选手的名字后，凤舞天脸上的怒气消散不见，取而代之的是一股错愕与惊诧。
　　“千....千剑珏！？”
　　不光是凤舞天，在茉莉周围坐着的几名凤系成员也一脸不可置信，其中一人更是惊呼出声。
　　茉莉一头雾水。
　　这千剑珏到底是何方神圣，为何当萧浅儿报出这个名字后，周围人都一副见了鬼的样子。
　　不光是凤舞天等人。
　　几乎整个斗技场在‘千剑珏’这三个字出现后都变的诡异了起来。
　　整片天地间鸦雀无声，就连呼吸声都听不到，恐怕此时如果有根针掉在地上，那声音都能被清晰捕捉。
　　“不会吧....千剑珏....”
　　“竟然是....那位存在？”
　　“不会是重名吧....不，不可能，他的封号就是剑狂，就算名字可能重复，但封号却肯定是唯一的，天呐，真的是千剑珏本人。”
　　不知是谁起的头，一阵阵不可置信的声音爆发在观看席。
　　千剑珏到底是谁？——茉莉听着身后交头接耳的声音，心中打起了一个大问号。亦
　　“如果是他的话.....”凤舞天站起的身子重新坐回座位，失神的摇了摇头：“如果是千剑珏横插擂台赛，妾身也无话可说了。”e
　　“毕竟....是一位位列天机榜上的....”r
　　“在榜者啊。”林
第四十三章 谁是剑王！？⑶
　　雨墨听到萧浅儿报幕后，深吸了一口气。貳
　　他当然知道天机榜高手意味着什么。林
er霖八]舞O（九）（三）⒍揪
　　天机榜是天机阁将所有‘超仿现实’游戏中表现最优异的一批人的排名。七
　　这些人在列榜时来自五花八门的游戏，在天机阁专门部门的排列下，最终形成的榜单。私
　　可不要小看在榜者。芭
　　对于‘超仿现实’这种每一个微小动作都由操作者控制的游戏，纵使两人属性相同，操作者本身差距也会导致战局瞬间倾垮。
　　试想一下，两名同样10级的玩家，一位由普通上班族操作，另一位由经常身处热带雨林浴血搏杀的雇佣兵操作。
　　在属性镜像的情况下，后者制服前者只需要一秒。
　　甚至就算给上班族操作的角色增加五倍属性，最终他还是会输。
　　而且....属性碾压方一般都是后者，后者根据自己的能力可以更快获取经验与装备，强者只会越来越强。
　　这就是所谓的马太效应。
　　上班族与雇佣兵作为比较一点也不夸张，不少雇佣兵为了练习格斗技巧，纷纷采用玩超仿现实游戏的方式。
祁弍叄磷肆⑨弃III司
　　传言天机榜第十就是一位被世界政府通缉的雇佣兵，不过也只是传言而已，谁都不知道真实情况。
　　像雨墨这种职业玩家一般都只能位列小榜，虽然天机阁无法将所有怪物都列在天机榜上，但毫无疑问的是，天机榜上全都是怪物。
　　虽然千剑珏只是天机榜末席....但那也是天机榜，千剑珏也是货真价实的在榜者。
　　不过雨墨也有一颗好斗之心，虽然惊骇，反而激起了他心中的悍勇之气。
　　.....
　　雨墨与千剑珏同时登台。
　　比起雨墨，千剑珏显得更加年轻，他穿着一袭藏青色的长衫，黑色长发于脑后束起，活脱一位从古装剧走出来的侠客。
　　“5,4,3,2，1....比赛开始！”
　　没有多余的拖拉，随着倒计时清零，萧浅儿跳下斗技台，比赛正式开始！
　　“请！”雨墨抱拳说道。
　　“你来吧。”
　　千剑珏一只手背在身后，另外一只手用五指微微捏着剑柄，这种握剑的姿势根本吃不上力。
　　雨墨见状，心中大怒。
　　眼前这人固然是天机榜在榜者，自己却也是位列小榜前三十数年的人，岂能轻辱？
　　雨墨怒吼一声，一柄长剑握于枯槁的手中，他脚下似有风雷闪动，瞬间来在了千剑珏身边。
　　“这速度，还不错。”
　　千剑珏微微点头。
　　位于观看席凌风见到这一幕，喃喃自语：“雨老一出手就是倾尽全力，这手‘风雷踏步’我都没怎么见他用过。”
　　雨墨发出阵阵狂吼，挥剑斩下！
　　他速度太快了，这一剑的威势却并没有因为速度受影响，如同泰山倒倾，力量之大，不可思议。
　　风雷踏步不光是一个增加移速的buff，在移动过程中，施术者会不断积累风雷之力，攻击也会携上无匹风雷。
　　斗技台的千剑珏却出人意料的站在那里，不挡不躲，等长剑靠近时，右手才轻轻一挥，用自己长剑格挡而去。
　　依旧是五指捏着剑柄。
　　他这剑出时悄无声息，却后发先至。
　　“叮——”
　　金属交戈的声音。
　　两剑相撞，雨墨感觉自己的剑仿若是斩在滑不溜秋的冰块上，发力位置瞬间被引向斜下方。
　　由于用力过猛，外加力道突然失衡，雨墨的身体向前侧（zhai）歪（wai）了一下。
　　这时千剑珏立长剑，反手握剑柄，用长剑底部砸在了雨墨的后心，雨墨身体本身就已经失衡，被这一砸，更是直接趴倒在地。
　　当雨墨趴在地上后，千剑珏再度用五指捏住剑柄，将剑锋抵在了雨墨脖颈处。
　　雨墨刚想挣扎起身，却看到自己眼前立着一抹青锋，他脸色灰败，意识到自己已经输了。
　　千剑珏的属性比起雨墨只高不低，方才雨墨露出了两次致命破绽，一次在后心，一次在脖颈，纵使后心有甲胄保护，但脖颈却不可能有任何防具，这两记致命部位攻击足以将雨墨血条清空。
　　如果是以命相搏的战斗，雨墨此时已经是一具尸体了。
　　一挡一砸！雨墨落败！
　　全场死寂，看着那个轻描淡写就打死雨墨的男子，只见他点了点头道：“这种战力，在天机榜下，算是很不错的了。”
　　说完，千剑珏负手傲立，平视前方，淡淡道：
　　“可惜了，跟在榜者相比....还是差了太多。”
　　“哗啦——”
　　台下爆发出了一阵惊天动地的议论声，就算有些观众知道千剑珏是在榜者，但他们也不认为千剑珏能如此轻松击败雨墨。
　　那可是....一流公会的高手啊，之前威风凛凛、秒杀数名知名之流的雨墨！
　　对于在场的观众来说，知名之流都已经是足以虐暴他们的绝世高手，无论怎么说，能虐知名之流的雨墨也能跟千剑珏斗上一斗吧？
　　只能说这些人只是听过天机榜，却并不了解天机榜真正意味着什么。
　　毕竟天机榜只有千席，只有极少数人才亲眼见证过在榜者的强大。
　　千剑珏在击败雨墨后并没有离台的意思，而是站在斗技台中央，向着周围朗声说道：“诸位，其实我本无意参加擂台赛，但突然有一个让我不得不参赛的理由。”
　　“有个人，他触动了我的底线，才让我从千里之外的黑龙王国特地赶来此处。”
　　听到这里，在场的观众均是一愣。
　　是谁！？
　　做了什么事情！？
　　居然能让千剑珏跨越王国的界限远道此地？
　　千剑珏突然大声咆哮道：
　　“剑王，我知道你在现场！”
　　“你何德何能，居然敢封号剑王！？”
　　“我从三岁便与剑作伴，五岁修习剑道，十岁开始与人约斗，一生与剑术高手约战共1241次，三十五岁封号剑狂。”
　　“每当我的剑道造诣更进一分时，我便更加感到剑道之浩渺，我之所学于剑道，无异水滴于大海。”
　　“你一小辈有何才学！？安敢称王！？”
　　整个斗技场鸦雀无声，只有千剑珏的咆哮声远远传播出去。
　　大家心中也都明了了：
　　原来是因为封号。
　　确实。
　　剑王这两字的重量太不一般，剑中王者，无疑是用剑的人中拔了尊，太嘲讽。
　　凤舞天曾经提醒过茉莉，一定不要轻易暴露自己就是剑王，不然恐怕会招来万剑山强者的敌视。
　　结果....万剑山强者没招来，倒是引来了一尊更大的佛。
　　看样子是有人将茉莉存在泄露给千剑珏。
　　龙王！
　　知道茉莉封号的人只有龙王一系人....而以龙王跟茉莉的关系，泄露封号也是很正常的操作。
　　观看席上的人左顾右盼，谁都不知道谁是剑王。
　　不过他们心中都有一个想法——恐怕就算剑王在场，也不敢轻易露头咯。
　　毕竟几名参赛者的实力相差不多。
　　千剑珏轻而易举的击败了雨墨，想必击败剑王也是易如反掌一般。
　　而且千剑珏现在的状态，绝对不好相与.....还是先躲过他的怒气为妙。
　　就在观看席众人都陷入死寂。只剩下千剑珏兀自立于斗技台上，环视四周之际。
　　忽然，在观看席最前列，有一道身影在众人不敢置信的目光下，缓缓起身。
　　“你在叫我？”
第四十四章 王对狂
　　在凤舞天等人不可思议的目光中，茉莉缓缓站起身来。
　　瞬间整个斗技场的目光汇聚到此。
　　“你疯了？快坐下！”凤舞天低声咬牙叫道。
　　站在斗技台上的千剑珏显然已经进入了疯狂状态，封号剑狂足以体现出他在剑道方面的执念，就算千剑珏不是弑杀之人，想必面对茉莉也不会留手。
　　现在的凤系可就茉莉这一根独苗了！苟一轮不好吗？
　　茉莉不知道现在的处境吗？只要打赢这一轮，挺进前十几乎是板上钉钉，现在出头，万一被千剑珏打个半死凤系可就是全军覆没。
　　想到这，凤舞天的双眸爆发出了浓厚的焦急之色！
　　青凰也花容失色，正犹豫着要不要把茉莉拉下的时候，千剑珏的目光已经看了过来。
　　千剑珏的目光仿若道道出鞘的利刃，散发出惊人的锐意，青凰几人只觉全身上下仿佛被极寒洞彻，连一根小指头都不敢动弹，心中只想有多远跑多远。
　　“我就在这，找我有什么事情？”茉莉望着千剑珏，表情无悲无喜、语气平淡。I
　　“.....”千剑珏望着茉莉，眼神中的锋锐似乎要将她洞穿。I
　　千剑珏摇了摇头，冰冷的道：“你不是剑王，我从你身上感受不到一丝剑意。”揪
　　千剑珏浸淫剑道三十余载，眼光自然毒辣，真正的剑术高手举手投足间都会流露出一种特殊的感觉。磷
　　在茉莉身上，千剑珏没有感受到这种气质。无
　　“嘿....”茉莉听到千剑珏否认自己身份，差点失笑出声。I
　　大老远跑来找茉莉，茉莉站在面前他又不认，当真是有点意思。I
　　就在茉莉想要继续说话的时候，观看席另一侧突然站起来一个人，那人高声对茉莉说道：“你快坐下，人家找的不是你，而是封号剑王的那个剑王！”I
　　茉莉将视线投射过去，发现跟自己说话的人是凌风。罢
　　凌风粗略的调查过茉莉的背景，也查到了她有个剑王的称号。七
　　但很明显，千剑珏此时要找的是封号剑王的人，而不是称号剑王的人。仪
　　小榜在榜者不会介绍的很详细，而且幻世传递消息太过困难，基本上只有封号而已，凌风不知道茉莉封号也是剑王，他想当然的以为茉莉搞错了。散
　　茉莉在凌风眼中虽然是年少轻狂，但也确实有几分实力，想要提携她的念头一直没有放下，所以才给茉莉递话。
　　“速速坐下，千剑珏不会跟你一般见识。”
　　茉莉耸了耸肩，颇有些无奈的说道：“我不知道你在说什么，不过如果他找的是剑王，那肯定是我没错了。”
　　这年头，难道讲明身份都没人信吗？
　　听到茉莉仍然一口咬定自己就是剑王，凌风眼中满含失望的坐了下去，茉莉的实力虽然强横，但在凌风这里已经被扣上了‘不可救药’标签。
　　年少轻狂、爱出风头，是所有年轻人的通病，但像茉莉这种为了出风头却完全不顾后果的人，最终必会走向灭亡。
　　茉莉不知道凌风的想法，将视线调转至千剑珏：“我已经站在你面前，想要干什么直说，我没空陪你墨迹。”
　　听到茉莉充满不逊的话语，千剑珏皱起了眉头。
　　虽然千剑珏依旧不认为茉莉就是剑王，但她几次三番的在自己面前呱噪，总要有个说法才对。
　　“我此次前来就是相与剑王一较高下，让其主动放弃封号，如果你自称剑王，就来在舞台上，与我一较长短吧！”
　　千剑珏抬起长剑，剑锋遥指茉莉，闪烁着骇人的寒光。
　　听到千剑珏的话，凤舞天一拍脑门。
　　最不想见到的事情还是发生了.....
　　如果茉莉头脑一热，上台跟千剑珏拼上一番，说不定直接被千剑珏含怒打死.....
　　本来凤系已经因意外已经丧失了一席参赛名额了，如果再出一次意外导致仅剩的参赛者因故退赛，凤舞天可就成本次擂台赛的笑话了。
　　不过....按照茉莉的性格....
　　凤舞天鬓角滴下一滴冷汗。
　　“好，我便与你一战！”茉莉清脆的声音响彻整个斗技场，也将凤舞天最后一丝期盼彻底击碎。
　　话罢，茉莉跳下了观看席，一跃蹦上了斗技台，与千剑珏分别站在斗技台两侧，分庭抗礼。
　　青凰见到这一幕，眼神中闪烁着无法潜藏的担忧：“舞天姐....这场战斗....不能阻止一下吗？”
　　凤舞天无奈摇头道：
　　“没办法阻止，斗技台本身就是自由搏斗的场所，况且就算能阻止现在的战斗，如果茉莉还是如此锋芒毕露，在斗技场外他们也会发生战斗....”
　　青凰默然，只能心中只能期盼茉莉不会受伤了。
　　“如果千剑珏不把茉莉当成剑王，说不定不会对茉莉下多重的手。”青凰自言自语道。
　　凤舞天听到青凰的话语，眼神突然一亮。
　　但就在这一念头刚在凤舞天心中升起之际，观看席另一侧又站起来了一个人。
　　“剑狂，可不要小看天下英雄，你要找的剑王确实就是你面前的女人，她可是几次三番坏了我的好事，我不可能不知道。”
　　龙王的声音响彻整片斗技场。
　　听到龙王的话，凤舞天的心又再度沉于黑暗....
　　果不其然，当听到龙王的话后，千剑珏望向茉莉的眼神顿时变了，虽然还带着一丝不可置信，当更为强大的疯狂充斥在他的眼眸。
　　“这么说来....你就是剑王！？”
　　“呵....”茉莉无奈的摇了摇头，反问道：“我何曾否认过自己的身份！？”
　　“哈哈哈....”千剑珏怒极反笑，整个显得有些癫狂：“本以为天机阁很有公信力，没想到封号授予却如此随意，这剑狂封号，我不要也罢！”
　　“不过现在....还是先让我讨教一下你的实力吧！”
　　“剑王....来与我一战！”
第四十五章 一指断发
　　“来与我一战！”
　　说完，千剑珏脚掌猛跺地面，身后宛如出现一把利剑，整个人气势大便，一股锋锐之意似乎要将穹顶穿透，他将长剑端持于面前，眼眸紧闭。
　　粗略一看，千剑珏端持的长剑似乎没动，但如果仔细看来，那柄长剑并不是静止的，而是一直在以高频率抖动，不断有嗡鸣声从长剑上传来，与此同时，一阵雾气从剑身上不断散溢而出，那些白雾随着时间推移变成了成丝丝缠线。
　　这些丝线道道洞穿空间，仿佛能斩钢断铁。若是碰触到人的身上，必定能穿透铠甲，在人将人一断为二。
　　凤舞天也不顾上因为茉莉贸然出头而焦急，她脸色凝重到了极致，喃喃自语道：“糟糕了，剑意化形，而且还是达到了化刚为柔的高深程度。”
　　“这下子茉莉麻烦大了！”
　　幻世转之前每五级、到达转职等级后每十五级都会领悟天赋技能，天赋技能与转职无关，与人物特质有关，系统会自动赋予达到等级玩家一个适合他的技能。
　　拿千剑珏来说，千剑珏的天赋技能一定跟剑系有关，而且以他浸淫剑道多年经验来说，他天赋技能的强度一定远超一般人。
　　茉莉感受到千剑珏的变化，心中也是一凛：
　　“居然能爆发出如此强大的能量，当真是让人震惊，就算在根源者中这种程度也足以自傲了。”
　　“不愧是在榜者，想必他现世也是一位了不起的剑道大师。”
　　“不过对于我来说，这种程度....还差了许多！”茉莉左手背于身后，就像之前的千剑珏一般——姿态肆意，右手则是以食指和中指并成指剑，在这一刹，茉莉身上的气势升腾而起，仿佛能慑服天地一般。
　　一时之间，紧张的气氛让人无法呼吸。
　　.....
　　观看席。
　　青凰望着那些白色丝线，小声问道：“舞天姐...这剑意化形很厉害吗？”
　　“何止厉害。”凤舞天苦笑一声。“剑意化形是剑道登堂入室的表现，传闻中这是一种杀敌百倍而对方不能近身的恐怖能力，而且千剑珏不是最低级的化形，而是更加高端的化刚为柔，将剑意化成丝线更加方便掌控，而且让敌人防不胜防。”
　　“那....那茉莉岂不是糟糕透了？”青凰捂住小嘴，惊呼道。
　　“便是不使用剑意化形，茉莉也不是千剑珏的对手。”凤舞天摇头道：“看起来千剑珏是真的生气了，快，立刻调集公会所有治疗职业，将所有疗伤药剂备好。”
　　“是！”青凰恭声道，试了一个眼神，旁边一位凤系成员当即离开座位。
　　“.....”凤舞天缄默不语，在她看来，千剑珏的实力简直深不可测，千剑珏整天埋头修习剑道，并不活跃在大众视野中，天机阁对他的实力估量可能有些老旧。
　　以现在千剑珏展现的实力，天机榜榜尾可能都已经容不不住他了。
　　所以茉莉是自己人，但凤舞天却一点也不看好她。
　　不止是凤舞天，在座所有人没一个人看好茉莉的，实在是千剑珏之前表现太过强势，又是扬名多年的在榜者，茉莉不过是个默默无闻的人，谁又能看好她？
　　只见千剑珏周围的丝线突然膨胀，从四面八方不同角度绕向茉莉，这些丝线快慢不同，形状各异，让茉莉躲无可躲。
　　“完了。”
　　所有人心底都是这般反应，只要这些丝线碰到茉莉身上，战斗也就结束了。
　　然而，就在丝线靠近茉莉身边一米范围内时，空间出现一阵波纹，将透明丝线瞬间弹开。
　　“.....”见到这一幕，千剑珏皱紧了眉头，下一刻那些被弹开的丝线以更快的速度向茉莉袭杀而来。
　　当剑意丝线靠近方才位置的时候，波纹再度出现，这次的波纹抖动的频率更加迅速，直接将丝线震成了数段。
　　断裂的丝线化成青烟消散在天地间。
　　“不....不可能！”千剑珏惊诧的声音响彻斗技场。
　　那些丝线可不是凡物，而是意境高度凝实的产物，并非实体，怎么可能被震断呢？
　　“这回你总该相信，我就是剑王了吧。”茉莉依旧是面无表情，风轻云淡的说道。
　　“我不相信！剑道必须常年修习才能有所成就，你最多只有二十岁而已，拿什么跟我比！”千剑珏声音有些癫狂的说道。
　　他猛地狂吼一声，手臂肌肉如姣似龙，没人看清他的动作，如鬼魅一般到了茉莉身侧，一剑刺向脖颈！
　　这一剑，快若闪电，撕裂空气，将一位天机阁在榜者的力量演绎的淋漓尽致。
　　所有人见到眼前的一幕尽皆倒抽一口凉气，他们将自己假想茉莉，发现自己没有任何方法从这一剑上存活下来。
　　“.....”茉莉心中也是一凛，如果不是早就用元素掌握监测着千剑珏的动向，她也绝对反应不过来。
　　茉莉用右手食指与中指迎向长剑，意图夹住剑身！
　　这一夹，表面看起来轻飘飘的，但千剑珏却脸色狂变，只觉茉莉双指间，凝聚着一股不可抗拒的力量，似乎比起自己的剑招只强不弱。
　　“让你见识下我最强剑技！”
　　千剑珏手腕轻轻一抖，原本刺向茉莉脖颈的一剑顿时上漂了寸许，从脖颈改为了面门。
　　这招在瞬间改变剑之轨迹的招数，正是他的压箱本领。
　　什么剑技最强？
　　能攻击到人的剑技最强！
　　千剑珏的长剑轨迹突然改变，剑锋瞬息而至，茉莉想要再跟着改变手指的位置却也已经来不及了。
　　不少观众更是闭上了眼睛，不敢看向接下来的血腥一幕。
　　“叮！”
　　跟大家所想的利刃入肉声音不同，一声金属交戈的声音响在斗技台上。
　　血肉横飞、脑浆迸裂的场景也没出现，取而代之的是诡异的一幕—— 茉莉右手食指并在脖颈的位置，但千剑珏刺向面门的长剑却不知道为何停了下来。
　　千剑珏本人更是额头冒着冷汗，手中的长剑不断抖动却难以前进寸许。
　　“这是怎么回事？”溜
　　不止凤舞天，连凌风和龙王等人眼都瞪了出来。邻
　　千剑珏倾尽全力的强绝一件竟然被茉莉以玩闹的形式防了下来？弍
　　那一击虽然看似普通，但肯定是狂怒状态下的千剑珏倾力施为、绝非简单能防住的招式。（
　　此时的千剑珏也在心中狂叫。二
　　这到底是怎么回事！？）
　　茉莉一改之前的凡态，此时的茉莉威势都远超千剑珏见过的任何人，就算是那些曾经和他交手过的天机榜中段在榜者也没有如此的骇人。散
　　“是进还是退？”④
　　千剑珏心中突然升起一抹犹豫。把
　　然而，茉莉动了，茉莉并在脖颈的手指突然一扭。芭
　　“咔嚓！”似
　　一声脆响，悬与茉莉面前的长剑直接断裂。
　　紧接着，茉莉做了一个扔垃圾的动作，那节长剑也掉在了地上。
　　速退！——千剑珏心中暴起危险之意。
　　就在千剑珏抽身后撤之际，茉莉挥了挥自己的手指。
　　没人看懂茉莉在做什么。
　　在千剑珏身体还在后撤之际，他的发束突然断裂，一头黑色长发被全部割裂，散落一地。
　　千剑珏身体刚落在地上，当他看见地上的头发时，下意识的摸了摸自己后脑。
　　然后呆滞在地。
　　再无争斗之心。
　　方才的一幕发生在电光火石之间，所有人都没愣愣的，不敢相信眼前的一切。
　　茉莉手指轻轻一划，千剑珏的头发便被斩断，如果这一划划在了脖子上呢？
　　是不是代表着茉莉杀死千剑珏易如反掌？
　　比千剑珏弱了许多的自己....是不是在面对茉莉时生命也完全被她掌控？
　　方才那神来一指毫无预兆，没人可以防住吧！？
　　所有人想到这里，情不自禁的打了个寒颤。
　　他们不敢继续想下去。
　　“还想继续动手吗？”茉莉望着千剑珏淡淡的说道。
　　全场死寂。
　　无论是千剑珏还是观看席上的大佬、参赛者、观众，没有一个人敢说话。
　　从茉莉出场到他击败千剑珏，不过几分钟的时间，但却颠覆了无数人的想象。
　　尤其茉莉那轻描淡写的样子，仿佛随手做了件微不足道的事情一样击败千剑珏，更是把他们的魂都都震破！
　　龙王英姿尽失，他嘴巴张的老大，不敢置信！
　　龙武更是额头冒着冷汗，就凭自己这种实力，居然敢参与围杀这等强者！？
　　凤舞天心中震颤，她虽然在茉莉潜在实力上赌了一把，但却没想到茉莉能厉害到如此程度。
　　青凰猛地捂住小嘴，惊喜的看着台上。
　　“茉莉....剑王.....”
　　“难怪你对我和好意不屑一顾！”
　　“也是！若有这等力量，哪还需要什么提携！”
　　凌风坐在座位上，呆呆的看着斗技台上的茉莉，瞬间想起了当日凤凰山之论。
　　之前以为是茉莉狂妄自大，现在看来，是自己小瞧了这位剑王啊。
　　凌风知道，今日之后，眼前这位少女将会名震漠南乃至整个砂石王国。
　　就算自己与她交谈，都要报以士下之礼！
第四十六章 无争之冠
　　茉莉站在擂台上，无悲无喜。
　　对于别人来说，千剑珏是威名赫赫的天机榜在榜者，但对于茉莉来说，他也只是一位普通冒险家而已，轻而易举便可击败。
　　纵使茉莉与千剑珏技巧差距宛若鸿沟，但二者等级差距更是天堑一般——无法逾越。
　　光是一手元素掌握就足以将千剑珏玩弄于鼓掌之中，更别说其他的技能。
　　任由千剑珏机巧万千，都逃不过漫天风元素的掌控。
　　千剑珏施展的剑招确实精巧，最后关头改变剑之轨迹，换做任何人面对那一招恐怕都要吃大亏。
　　可惜千剑珏的对手是茉莉！
　　茉莉只要心念一动，在自己面前凝现出一道风所构成的墙壁，即可将千剑珏利剑轻松挡住。
　　无论千剑珏的剑招再快，也绝对快不过茉莉的心念。
　　茉莉割断千剑珏头发，也是依靠元素掌握，将风元素凝聚成一道锋刃，割断头发简直轻而易举。
　　不过在外人看来，茉莉方才的一手简直是神来之笔，称作‘鬼斧神工’亦不为过。
　　“这....是什么剑招！？”
　　不少人心中感叹。
　　“我....败了。”千剑珏站在斗技台上，双眼毫无焦距，他整个人仿佛失去了多年心念一般，变成了一具行尸走肉。
　　不光是观众不理解茉莉的剑招，就连千剑珏这位剑道大师也看不出一点头绪。
　　不然光是失败不会让千剑珏此失魂落魄，他沉迷剑道二十余载，历经千场对决，也经历过不少失败。
　　但这一次，千剑珏连自己是怎么失败的都看不懂，这才是千剑珏无法接受的事情。
　　实际上千剑珏看不懂就对了，元素掌握形成的攻击非要以剑道理解，本身就不可能。
　　而茉莉这么做也不是为了装X，她有这样做的理由——一是符合自己封号，剑王用剑术才合理呀，二是她不能掏出真剑，如果茉莉真跟千剑珏比试两下，以她的三脚猫功夫马上就要被识破。
　　茉莉只好故作玄奥，随便用手指笔画两下，让别人误以为她剑术超绝。
　　茉莉淡淡的说道：“哪来的，滚回哪去。”
　　千剑珏闻言，一言不发的走下斗技台。
　　此时，台底下爆发出了惊天的议论声：
　　“这是什么恐怖的剑技，居然挥挥手指就将别人头发割掉，这般能耐简直听都没听过。”
　　“太强了，这位剑王绝对有位列天机榜的资格。”
　　“何止位列天机榜，恐怕就算是中段也绰绰有余了。”
　　“剑王....这个封号我记下了....”
　　所有人都是一副震惊到极致的样子，唯独凤舞天坐在座位上不住娇笑。
　　凤舞天笑的顿足捶胸，眼泪都留下来了。
　　笑的有些上气不接下气之时，凤舞天用揶揄的余光瞟了一眼观看席另一侧的龙王。
　　“精于算计，为了为难茉莉找来为剑道痴狂的天机榜在榜者又如何，最终的胜利者还是我！！！”
　　“再强的手段，在茉莉面前也不值一提！”
　　“冠军，我就收下了。”
　　“连同长老议会的关键一票！”
　　茉莉击败千剑珏对于对于凤舞天来说是天大的喜事，本以为茉莉会被千剑珏击伤或者打死，从而参加不了后续比赛，结果没想到茉莉反而以强绝之姿悍然击败千剑珏，而且自这场战斗之后，所有参赛者在无一人能与茉莉相抗衡。
　　茉莉展现出的实力稳稳就是冠军！
　　本来凤舞天对此次擂台赛的期望只是优于龙系即可，大概排个四五名凤舞天就很开心了，结果没想到茉莉竟然送给了她如此大的惊喜！
　　在千剑珏走下斗技台后，茉莉并没有离开，而是转头望向龙王所在的位置，嘴角咧起了一抹饶有深意的弧度。
　　龙王看到茉莉的眼神，下意识的撇开头，不去与其对视。
　　但谁知，茉莉看到龙王目光躲山后并没有满意，而是出言说道：“龙王，你已经是第二次为难于我了吧？”
　　“.....”龙王闭口不言，只是他阴沉的脸色，已经将心情全部写照出来。
　　“这是给你的一个教训。”茉莉淡淡说道，然后转头走下斗技台。
　　众人听到茉莉的话均是一头雾水。
　　教训？
　　什么教训。
　　正当大家疑惑之际，突然一声惨叫从龙王所在的方向传了过来，众人循声望去，只见龙武右臂被齐根斩断，鲜血有如井喷一般，不断往出呲射。
　　龙王自然也被溅了一身血。
　　早时的雄姿英发、鲜衣怒马，现在则成了一副敢怒不敢言的样子。
　　“哼！”
　　龙王丢下一声愤恨，甩袖离席，周围几个人扶着龙武、捡起他被斩落的手臂，一同跟着龙王离开。
　　整个龙系所在的观看席只有尚且需要参加比赛的那名女子依在，剩下的人都灰溜溜的走了。
　　望着龙王败走的身影，所有大佬从心底泛出一抹寒意。
　　龙王地位丝毫不比他们差，饶是如此还被茉莉弄成这般姿态，如果自己要跟茉莉作对.....
　　几位大佬在自己心里衡量一番，苦笑着摇了摇头。
　　整个砂石王国，除非一流公会动用最核心的力量，恐怕已经无人能奈何她了。
　　哪怕这些观看席上跺跺脚漠南、漠北都地震的的大佬，面对茉莉也没有任何自傲的资本。
　　从今往后，整个砂石王国冒险家中，多了一个与四大超级势力平齐的声音。⒉
　　那就是茉莉的声音！磷
　　......扒
　　很快，比赛再度进入正轨。呜
　　不过经过刚才的风波，比赛有了些变化。澪
　　首先是茉莉剔除比赛序列，当然了....并不是剥夺茉莉比赛的资格，而是茉莉直接成为冠军！（
　　无争之冠！九
　　对于这一决议，没有任何参赛者心中不服，反而他们都舒了一口气。）
　　毕竟能击败千剑珏的高手，打败他们也是分分钟的事情。叁
　　不想和这种破坏比赛平衡的怪物比赛是所有参赛者共同的心声。琉
　　不过一旦茉莉退赛，参赛人员又成了单数。韭
　　所以呢，四大一流公会决定让雨墨恢复参赛者身份，毕竟雨墨也是被千剑珏击败的，实在只是运气不好，与实力无关。
器弍珊霖丝九⑦⒊师
　　.....
　　于是，接下来的比赛，都没有茉莉戏份。
　　茉莉只要躺好就可以拿到冠军奖励。
　　虽然冠军奖励茉莉看不上，不过用来殷实家底倒是也聊胜于无。
　　“解决一桩麻烦事。”茉莉回到酒馆，躺在自己床上，自言自语。
　　“是时候该去让歌月与她父母团聚了。”
第四十七章 父女团聚
　　翌日，清晨。
　　今天是茉莉不用比赛的第一天，茉莉昨晚在跟凤舞天一同离开斗技场时，跟她约了今天的面谈。
　　本来茉莉也是凤系唯一的一名参赛者，茉莉不用比赛意味着整个凤系不用去都可以，不过凤舞天还挺想看其他参赛者战斗。
　　一是可以学习经验，二是作为稳稳的冠军，以事外者的角度看一看其他人为名次倾力争夺....简直不更太爽！
　　不过茉莉既然出言约了凤舞天，以茉莉现在的重量，凤舞天肯定满口答应，断然没有拒绝的道理。
　　茉莉早早起来，动身前往凤系据点。
　　茉莉的传说早已经被那些亲眼见证奇迹的凤系成员传了个遍，整个凤系据点没有不认识茉莉的人。
　　那些人看茉莉的眼神充满了敬畏，路过的时候都站住行礼，这种待遇反而让茉莉有些不自在。
　　“来了。”青凰正巧看到了茉莉走向据点屋内，迎上来打招呼道。
（二）O（八）吾淋（九）（三）瘤⒐
　　好在青凰的态度还没变，倒是让茉莉舒心了一些。
　　茉莉说道：“我约了凤舞天，有点事情跟她说。”
　　“那你跟我来吧。”青凰说道。
　　紧接着，青凰将茉莉引至凤舞天所在的办公室，然后敲了敲门。
　　“咚咚——”
　　“进来吧。”
　　凤舞天的声音从门内传出来。
　　“进去吧。”青凰示意茉莉进去，她也悄没（mo）声息的一同跟了进去。
　　凤舞天知道这个时候来的肯定是茉莉，她抬起头，却发现青凰也在。
　　青凰跟凤舞天俏皮的吐了个舌头。
　　凤舞天嘴角不住的抽搐几下。
⑸医琦VIII疤O妻硫伊
　　这个青凰。
　　自从茉莉击败星夜浅唱后，青凰便对茉莉有了很浓烈的兴趣，当昨天茉莉战胜千剑珏后，青凰更是缠着凤舞天，问了一晚上关于茉莉的事情。
　　如今更是没大没小，在交谈的时候堂而皇之的在场。
　　如果茉莉还是之前那个击败星夜浅唱都很费劲的茉莉，青凰旁听也无所谓。
　　可现在，茉莉表现出的实力就连凤舞天都不可怠慢，凤舞天在茉莉面前都得看她脸色行事，让别人旁听这种明显不尊重人的事情，凤舞天哪敢干。
　　“青凰，你没事就先出去忙吧。”凤舞天正色说道。
　　青凰刚想说些什么，凤舞天当即声色内荏的等着她一眼，青凰这才耷拉着脑袋关门走了出去。
　　凤舞天是尊重茉莉才这样做的，但茉莉却没感觉出来。
　　什么逢迎、眼色，茉莉都看不太懂。
　　毕竟以茉莉现世的身份，根本接触不到这些。
　　茉莉开门见山的说道：“舞天姐，我想跟你谈一下，之前你答应我，让我朋友与双亲团聚的承诺，应该兑现一下了吧。”
　　“瞧妹妹你说的，跟姐姐会食言一样。”凤舞天佯怒的白了茉莉一眼。
　　现在的凤舞天没有任何姿态，看起来就跟茉莉的朋友一般，自称从妾身变成姐姐，体现出态度上的变化。
　　凤舞天挺了挺高耸的胸脯，颇有些邀功口吻的说道：“早就准备好了，昨晚姐姐就跟龙系的人联系了，只要妹妹的朋友时间允许，下一刻就能完成团聚。”
　　凤舞天之前根本不知道歌月父亲叫什么，但并不妨碍她去查，有心逢迎茉莉的凤舞天，这点小事还是做得好的。
　　“那就下午吧。”茉莉思考了一下，说道：“下午一点，在坚果与猴子酒馆，二楼左手第一间房间，让他来一下。”
　　凤舞天拍了拍胸脯，说道：“没问题，一切包在妾身身上！”
　　这一拍不要紧，凤舞天胸口的波涛差点让茉莉晕奶，茉莉眼神有些飘忽，起身说道：“那我就先走了。”
　　凤舞天也站了起来：“不在呆一会吗？”
　　茉莉赶紧摇了摇头：“不了不了。”
　　凤舞天说道：“那姐姐也就不强留你了，有事只管找姐姐。”
　　茉莉道：“谢谢姐姐的帮助，已经是劳烦姐姐了。”
　　凤舞天从桌子后走出，将茉莉送出门后，亲手关上了房门。
　　.....
　　茉莉走出房间，脑袋里还是一阵眩晕。
留邻er弍叄④（八）捌斯
　　“该死的链甲，露的居然那么多，真是白花花的一片喔.....”茉莉小声的自言自语。
　　“什么露的多？”
　　就在茉莉自言自语的时候，一声轻响突然响在她的耳边。
　　“就是......噫——！”
　　茉莉跟一只被踩尾巴的猫一般，一声惊叫，差点跳了起来。
　　茉莉方才满脑子胡思乱想，根本没发现跟在她身边的青凰，二人并肩走了一段茉莉都没发现！
　　青凰见茉莉没回答自己的问题，追问道：“到底是什么露的多啊！？”
　　“没，没什么。”茉莉有些心虚的摆了摆手，她立刻转移话题道：“倒是你，在这里干什么？”
　　“也没什么特别的事情啦。”青凰模棱两可，然后询问茉莉道：“你刚才找舞天姐有什么事情吗？”
　　“哦....是让她帮我一个忙....”茉莉暗自抹了把冷汗，想也不想的将前因后果简略的告诉了青凰。
　　青凰听完之后，也没什么表示，继续问道：“你到底是什么人啊，为什么这么厉害？”
　　茉莉敷衍般的答道：“啊.....也不是很厉害啦。”
　　二人走着一路，青凰不断地问茉莉各种各样的问题。
　　茉莉则是顾左右而言他，基本上不正面回答。
　　其实青凰想问的问题，多数茉莉自己也不知道答案，没办法回答。
　　终于。
　　茉莉走出了凤系据点，摆脱了青凰这只问题小鬼。
　　.....
　　回到酒馆。
　　茉莉与两小只居住的酒馆就是坚果与猴子酒馆，她们的房间是左手起第二间，茉莉顺便把左手起第一、三间也给定了。
　　之前茉莉实力还未回复，为了防止周围房间有居心叵测的人住在附近，故而多定了两间。
　　如今用一间空房给歌月跟她父亲团聚，简直再好不过。
　　中午。
　　吃完饭后，茉莉叫住了歌月。
　　“.....？”歌月还是那么不爱说话，走在茉莉身边，侧头用眼神询问。
　　茉莉望着歌月说道：“我已经帮你交涉好了，一点你可以跟父亲见面。”
　　听到茉莉的话，歌月眼睛逐渐瞪大。
　　一抹难以言喻的光芒从她的瞳孔中绽放了出来。
第四十八章 三国周瑜
　　歌月眼神中闪过一丝难以言喻的神光，她的神色充满了喜悦与焦急，似乎想在下一刻就跟父亲见面！
　　茉莉出声说道：“别急，等一点钟的时候你父亲就会来旁边的房间，到时候你就可以跟他见面了。”
　　“嗯！”歌月点了点头，乖乖的坐在房间里。
　　从歌月的手指勾在一起、不断扣来扣去，可以看出她心中的紧张。
　　太棒了，终于能跟父亲团聚了！
　　母亲呢？母亲也跟父亲在一起吗？
　　啊，万一要是自己认错人了怎么办！？
　　.....医
　　各种各样的小心思充斥着歌月的心绪。淋
　　很快，一点就到了。①
　　“去吧。”茉莉对着早就迫不及待的歌月努了努嘴：“最边上的房间，你父亲应该到了。”琦
　　歌月走出房间门，来到旁边的房间，小手放在门上却迟迟也不敢推开。泗
　　里面真的是自己父亲吗？⒌
　　父亲他还好吗？酒
　　“呼.....”思
　　歌月深吸一口气，一鼓作气的将门推开。咎
　　“吱呀。”⒏
　　伴随着酸涩的开门声，木门被歌月用力推开，与此同时，也将房间里的人注意力吸引了过来。
　　门从一个缝隙到彻底大开，阻隔的视线连通起来。
　　这一刹。
　　门里门外的两个人同时愣住了。
　　一滴晶莹的泪水从歌月的眼角流下。
　　房内的中年男子则不可置信的擦了擦眼睛。
　　下一刻——
　　“爸爸！”
　　“小月！”
　　不一样的声色，一样的情感，歌月与父亲向对方跑去，等快要相触之际，父亲低下了身子，用自己瘦弱的臂膀将歌月揽在怀中。
　　虽然眼前的臂膀不算宽阔，但对于歌月来说，天底下安全感没有能胜过眼前臂膀。
　　这就是父亲。
　　茉莉靠在自己房门口，听着外面的声音，当听到相认的哭泣后，缓缓走向桌子旁，自顾自的倒了一杯香茗、酌饮起来，眼神有些出神，也不知道在想些什么。
　　.....
　　绿都城，坚果与猴子酒馆，某间房间。
　　歌月坐在中年大叔的怀里，眼睛红红的，显然是刚哭过，不过此时也已经缓过神来了。
　　“小月，你怎么会在这里！？”歌月父亲出声问道。
　　“当然是来找你跟妈妈。”歌月回答，她突然从父亲身上坐了起来，颇有些气愤的说道：“为什么一言不发的就走了，也不会来找我！？”
　　双亲突然消失，音信全无，一开始歌月确实很担心，可现在父亲好端端的出现在她面前，她不由得想追问当初的情况。
　　歌月父亲叹了口气，言语艰涩的说道：“哎....一言难尽....”
　　接着，他给歌月解释了之前发生的事情——
　　他当时追自己突然精神失常的老婆，追着追着就迷路了，当时想要回过头找歌月也已经找不到路。
　　还没等他回神，他就遇到了自己同事，紧接着他就被同事带到了一个莫名其妙的组织里，也就是现在的龙系。
　　然后就被半利诱骗半强制的带到了绿都城。
　　他隶属于龙武的小队，当时正是用人之际，以龙武的性格，谁如果说要离开、动摇人心，当即打残丢在荒野。
　　来到绿都城后，歌月父亲也不是没想过返回漠北去找歌月，但是根本没有条件，从漠南到漠北何止千里之遥，路费对于一般玩家来说根本承受不起。
　　但他也不是毫无作为，一直都在找回到漠北的机会，眼看着钱就要存够了，正当他准备偷偷跑走，远渡漠河找自己女儿的时候，没想到自己女儿居然出现在了他眼前。
　　当真是一份天大的惊喜。
　　“所以说，妈妈呢？”歌月倒是没怪自己父亲，毕竟也是不可抗力，只是他从父亲方才的话语中，察觉到了一丝耐人寻味的信息。
　　“.....爸爸跟你说。”歌月父亲的眼神有些闪躲，当即想要拉开话题。
　　“爸爸，妈妈呢？”歌月不吃这套，直勾勾的盯着他。
　　“.....”听到歌月的话，父亲脸色阴沉了下来，之前见到女儿的喜悦消散殆尽，取而代之的是一股难以驱赶的自责：“你妈妈....被人强制带走，如今下落不明。”
　　当初歌月父亲虽然弄丢了歌月，但千辛万苦下还是追上妻子，与妻子一同来到的绿都城。
　　但不知道为什么，有一天突然一群人闯进他们住的酒馆，一言不发的将他妻子带走了。
　　之后歌月父亲的顶头上司——龙武找到了他，说了一堆他听不懂的话，反正意思就是你妻子组织征用了。
　　到现在他都没见过自己的妻子，也不知道到底发生了什么。
　　问龙武龙武也不回答，问急了龙武就跟他横。
　　“我真的不是一个好父亲，也不是一个好丈夫。”歌月父亲佝偻着腰，双手抱住自己的脑袋，陷入了深深的自责。
　　其实，歌月父亲的经历才是大众缩影。
　　大多数人是辛苦的。
　　大多数人生是需要煎熬的。
　　就在他抱头自责之际，歌月父亲突然感觉有一只小手搭在了自己的头上。
　　“别灰心，让我们一起去找妈妈吧。”
　　歌月幼嫩但却异常坚定的声音穿在了父亲的耳朵里。
　　父亲抬起头，看到自己女儿幼稚的脸上正挂着一抹坚毅之色，突然笑了起来。
　　长大了。
　　不过....歌月父亲心中也升起了一抹心酸，从一位天真可爱的小女孩脸上看到这种坚毅，一定也吃了不少苦吧。
　　自己还真不是一位合格父亲呢。
　　“嗯，一起去找妈妈！”父亲抱住歌月，坚定地说道。
　　以后。
　　一定不能再让怀里的人受伤了。
　　这位男子心中想到。
　　良久。
　　抱在一起的父女重新分开。
　　父亲对歌月问道：“也跟爸爸说说小月经历的事情吧，小月怎么会到这里？”
　　“是这样的.....”歌月整理一下头绪，将这三个月来的事情简要概括给父亲。
　　.....
　　“哇！”听完歌月的叙述，父亲一把将歌月抱了起来：“我女儿真了不起，居然已经是炼金师了！”
　　父亲说完之后，狠狠地亲了歌月一口，脸上充斥着一股难以言喻的欣喜。
　　不怪歌月父亲如此欣喜若狂。
　　炼金师是一门高级生活职业，就算对于现在的龙系来说，炼金师也是绝对珍稀的存在。
　　如果同在龙系，歌月凭借炼金师身份获得的待遇肯定比父亲还要高！
　　听到父亲夸赞自己，小歌月颇有些害羞。
　　“让我给歌月引荐一下，一起加入万剑山龙系。”父亲对歌月说道：“这样我们父女就能在一起工作啦，勉强说...咱们一家人也在一起工作.....”
　　谁知。
　　当歌月听到龙系二字，直接从她父亲怀中挣脱开来，跳在地上，鼓起小嘴说道：“爸爸，我最讨厌龙系了，也讨厌那个什么臭龙王！”
　　当然了。
　　因为龙王的围杀茉莉受伤，歌月以身犯险进入沙漠差点死掉，现在龙王更是抓了自己母亲。
　　歌月从来没有这样恨过一个人。
　　“小点声.....”歌月父亲一把捂住她的嘴巴，然后将门开出一条小缝，伸出头左右瞧看了一番，重新关紧门对歌月说道：“不要乱说话，龙王可是位超级大人物，整个漠南范围跺跺脚都会地震的存在，在街上说他坏话都会被直接抓起来的！”
　　“童言无忌，下次可不要这样说了，让父亲去帮你引荐，为龙王那等强者做事，是一种荣耀！”
　　歌月听完自己父亲的话后沉默不语：“.....”
　　她不理解，为何在龙王抓走自己母亲的情况下，父亲还愿意为龙王效力的心甘如怡呢？
　　“走走走，爸爸这就帮你引荐，加入龙系之后也算是有一个依靠，无依无靠的漂泊在外不是一件事情，人总归要找个地方依附起来，抱团才能在这个世界上生存下来。”
　　一边说着，父亲一边将歌月半推半拽到门口。
　　歌月一时间愣住了。
　　她是真的不想为龙王工作。
　　但是....她又从来没拒绝过自己父亲的话.....
　　这一愣神，歌月被拉出了房间。
　　几乎是下意识的，歌月望向了她们之前居住的房间，脑海中浮现出了茉莉的身影。
　　“爸爸我不要！”
　　歌月也不知道从哪来的力气，一把挣脱了自己父亲的拉扯，坚定地说道。
　　看着女儿头一次反驳自己，歌月父亲也没有继续用强，而是站定询问道：“能告诉爸爸理由吗？”
　　“我已经答应过别人，为她效力了。”
　　歌月的脑海中浮现出了三个月之前的场景——
　　“提升自己的能力，然后为我效力，嗯？”
　　“嗯，我会的。”
　　没错。
　　自己已经答应过为别人效力了。
　　那是位对自己很好的人，是位自己愿意为其舍身犯险的人！
　　“别说傻话了。”歌月父亲突然皱起眉头：“你别被人骗了，听爸爸的话，爸爸带你去见爸爸的上司龙武，以你炼金师的身份见到龙王都有可能，未来前途不可限量，别说什么傻话！”无
　　说着，歌月父亲就要伸手拉歌月。艺
　　歌月有心想跑。起
　　但一个小女孩怎么能逃出精修武技的成年男子之手呢。爸
　　眼看着，歌月就要被她父亲抓住。拔
　　突然间，歌月父亲只觉得眼前一花，原本站在眼前的女儿突然消失不见，取而代之的是一位看起来二十岁左右的少女，而自己的女儿正被少女抱在怀中。淋
　　少女正是茉莉。（
　　茉莉也不想插手歌月家事，如果歌月被她父亲引荐到龙系工作，这事也就到此为止，茉莉就算将现世人情还掉了。七
　　但谁曾想到，歌月在门口竟是不愿意跟父亲走。）
　　她说的什么‘已经为别人效力了’，茉莉可知道歌月说的人就是自己。瘤
　　当初茉莉为了不让歌月感觉她是被施舍的，曾经说过让歌月为自己效力的话，但那只是个说法而已，茉莉都没当真。（
　　可歌月竟然较了真。一
　　于是，茉莉鬼使神差的将歌月拦在了怀中。）
　　“你是谁！？”歌月父亲一脸谨慎的望着茉莉，从茉莉刚才那一手来看，他知道自己远不是眼前少女的对手：“把我女儿交给我！”
　　“爸爸！”还没等茉莉说话，歌月率先解释道：“这就是当时救了我的人。”
　　听到歌月的话，她父亲的脸色顿时舒缓了不少：“感谢前辈出手相助，我现在想要让我女儿跟我一起生活，还请前辈高抬贵手，还我父女团聚。”
　　“你这话可说错了，我并没有拦着你们父女团聚。”茉莉失声笑了，边笑边把手抬了起来：“你看....”
　　茉莉将手松开后，歌月跟树袋熊一样挂在茉莉身上不肯松手，这哪是茉莉强迫的嘛....
流OII②删似岜VIII泗
　　歌月父亲一脸黑线，有些生气的说道：“歌月，你给我过来，你不懂，龙王行事虽然霸道，但他是一名不折不扣的强者，人中之龙，堪比三国周瑜，更是龙系的领导人，只要跟着龙王就能安稳的在这个世界上生存下去。”
　　他不说龙王还好，一说龙王，小歌月更抓着茉莉不放了。
　　就在歌月父亲还想说话之际，茉莉突然插嘴道：“龙王，也不过尔尔，不至于如此吹捧吧。”
　　听到茉莉此般言语，歌月父亲皱紧了眉头，心中引有不快之意，但还是强迫自己用较好的语气说道：“龙王是我见过最伟大的人，前辈虽然伸手了得，但也不能平白污蔑龙王。”
　　“....”茉莉无奈的摇了摇头：“我真不是污蔑他，我说的是事实而已，龙王在我眼中与土鸡瓦狗无异。”
　　“请你注意言辞！”歌月父亲突然正色：“就算你救过歌月，也不能肆意妄为的侮辱龙王！”
　　眼看着歌月父亲就要急了，看起来在他的心中，这位龙王确实有点分量。
　　“.....”茉莉有些不知道怎么跟眼前这位大叔交流。
　　思考了片刻。
　　茉莉用手将歌月从身上‘摘’了下来：“走吧，去龙系看看。”
　　听到茉莉的话，歌月父亲的脸色一下子舒缓了下来。
　　心中却又出现了一丝了然之意——龙王威名，让一位少女区服还是绰绰有余的。
　　歌月听到茉莉的话，心中却是一惊。
　　歌月知道....茉莉的意思绝对不是让自己跟父亲走....
　　果不其然，正当歌月父亲想要带走歌月之际，茉莉继续说道：
　　“正好我也有空，一起去看看那位‘三国周瑜’吧”
第四十九章 叔叔，就是她哦
　　“走吧，我们一起去龙系看看，虽然我也不是很想去。”
　　茉莉揉了揉歌月的小脑袋。
　　“你这样说只能表现出你见识短浅，龙王是一个你想象不到的人物，你只所以了解不到龙王的强大，只是因为你没接触过他罢了，一旦你见过龙王，绝对会被他折服。”歌月父亲如是说道。
　　“龙王年少有为，实力高强，二十九岁便登临天机阁小榜，而他最出色的是管理方面才能，原先龙系羸弱，全是靠着龙王合理运营才能发展到如此地步。”
　　“我想如果不用耗费心力管理龙系，龙王现在的实力肯定还要更进一筹。”
　　“能文能武，年少英才，龙王简直是周瑜在世。”
　　“是这样吗？”茉莉嘴角抽搐了几下
　　原来龙王是这样的人吗？
　　实际上，不同角度看待人事的观点截然不同，从歌月父亲角度上来说，龙系主宰、小榜在榜者、万剑山副会长、会长候选人，无论哪一个光环都足以晃瞎他的双眼。
　　但站在茉莉的角度看，龙王还太稚嫩了一些。
　　龙王跟凤舞天是一个级别，比起凌风稍微弱势一点，凤舞天巴不得逢迎茉莉，凌风也在为‘提携茉莉’这件事感觉羞愧。
　　龙王，也不过尔尔。
　　.....
　　不管如何，歌月父亲的目的就是让歌月跟他去见龙武、将自己炼金师女儿引荐至龙系。
　　茉莉跟不跟上，对于歌月父亲来说也都无所谓。
　　三人走出酒馆，准备前往龙系据点。
　　一路上，歌月父亲将自己女儿紧紧束缚在怀中，跟茉莉保持相当远的距离。
　　茉莉对龙王出言不逊，歌月父亲自然不想与她扯上关系。
　　很快，一行人便来到了龙系据点门前。
　　龙系据点门口熙熙攘攘，跟凤系据点差不太多，现在的龙凤二系实力均等，据点规模、位置什么的都差不多。
　　当歌月父亲走在据点门口的时候，门内正好走出了一队人马，领头的是一位高大魁梧的壮汉——龙武。
　　此时龙武的胳膊已经接上了，在擂台赛被茉莉斩断后，龙武立刻得到了治疗，而且断臂也在，所以续上断臂也没多困难。
　　龙武看起来心情并不好，而且照理说现在擂台赛还在继续，只不过经历了之前的事件，无论是龙武还是龙王，都没兴趣继续观战。
　　之前在斗技场发生的事情太丢人，只要龙系去人，总有目光锁定在他们身上，那些目光对于龙系成员来说简直如芒在背，根本没办法好好观战。
　　“龙武大哥！”歌月父亲见到龙武后打了照顾，拉着歌月快速跑了过去。
　　“歌童？”
　　歌月的父亲叫做歌童，龙武冷漠的看了他一眼，说道：“事情办完了？快些归队吧，有一个机密任务要去执行。”
　　歌童为了能攒够资金，在平时的行动中格外卖力，成为了龙武管辖小队的小队长，平时也能跟龙武说上几句话。
　　“龙武大哥，等一下，我找到女儿了”歌童颇有些激动的说道。
　　龙武逐渐有些不耐烦：“哦，恭喜你，快点入队，执行任务的时间马上就要耽误了。”
　　歌童急忙说道：“大哥，我是要来介绍我女儿加入龙系的，我女儿是一名炼金师。”
陸〇（ 二）er散似岜拔（四）
　　当歌童话到一半的时候，龙武差点跟他瞪眼睛——龙系不是你们家，想加入就加入，但当歌童说道她女儿是炼金师的时候，龙武则是眼睛一亮。
　　炼金师.....
　　或许对于龙武来说，炼金师不算什么极其需要拉拢的存在，但加入龙系却也是绰绰有余。
　　现阶段的炼金师还是比较珍贵的。
　　龙武这才将视线挪到歌月身上，上下打量着女孩，龙武身高足足接近三米，标准的狂战士体格，他看歌童都要很低头，如果龙武以正常站姿去看歌月，可能自己脖子都会很难受。
　　“好！歌童你做的很好，你的女儿可以加入龙系，让她去生活部报道，你先跟我走，去执行一个绝密任务。”龙武赞许的看了歌童一眼。
　　歌童心中也升起一抹喜意，自己找的女儿，而且让女儿加入了龙系，有龙系这颗大树庇护，女儿今后的生活应该会很不错吧。
　　谁知。
　　还没等歌童高兴多久，歌月再度挣脱开他的手，对着龙武朗声说道：“我可能答应加入你们，做梦去吧！”
　　歌月清晰地记得，在茉莉诅咒爆发的当晚，龙武闯进了房间，一拳锤爆了桌子，木屑差点扎死自己。
　　爸爸为什么老让自己跟这些讨厌的人一起工作呢？
　　“歌月，胡闹！”歌童也是急了，厉声呵斥歌月：“小孩子脾气收敛一下，除了爸爸以外，没人有义务惯着你。”
　　歌月显然是被生气的父亲吓住了，一瞬间出现了些许畏缩，但她马上就缓过来了，语气坚定的反问道：“我不是小孩子脾气，爸爸才是，为什么老让我加入这些讨厌的人中呢？”
　　“你....”歌童显然是气坏了，自己女儿之前可不是这个样子，才三个月不到，居然会顶嘴了！
　　自己难道不是为她好？
　　女儿手无缚鸡之力，身为炼金师虽然能给她自身带来价值，但同时也会给不安好心的人窥伺的动机。
　　必须要找一棵大树依靠，这样既能凭自己价值赚取金钱，也让那些不安好心的人无从下手。
　　为什么女儿不懂呢？
　　就在歌童即将爆发之际，一旁的龙武突然伸手将其制止。
　　制止歌童后，龙武低下身子，语气温和的询问歌月道：“为什么讨厌叔叔？因为叔叔长的凶吗？”
　　龙武这个人，特别喜欢小孩子，他这种语气，让身后的龙系成员都快不认识他。
　　“.....”歌月缄默不答。
　　她总不能如实交代吧。
　　想了片刻，歌月从其它方面回答了龙武的问题：“其实我有效力的人了。”
　　听到歌月的回答，龙武突然朗声大小：“哈哈哈哈哈，小妹妹，你在为谁效力呀，整个绿都城乃至整片漠南，叔叔所在的公会都是最强的。”
　　“告诉叔叔，你现在在为谁效力，叔叔跟她交谈一下。”
　　“......”
　　歌月犹豫了片刻，指了指站在身后很远很远处的茉莉。
污易漆疤⒏⊙气VI⑴
　　“叔叔，就是她哦。”
第五十章 脸色
　　一旁的歌童看到龙武脾气居然罕见好，没生气，便舒了口气，接下来就好办了。
　　无非是三言两语将茉莉劝走，然后自己女儿成功加入龙系。
　　在歌童的眼中，如果茉莉执迷不悟....龙武的脾气不会轻易饶过他。
　　自己的上司什么样，歌童心中还是有数的，如果茉莉跟龙武顶嘴，恐怕要被打断四肢，龙武的威名就是建立在他的暴脾气上。
　　反正跟歌童也没关系，他早就已经跟茉莉拉开距离，龙武迁怒不到自己身上。（
　　“就是她，龙武大哥。”歌童赶紧凑到龙武跟前，在其腰间说道：“我根本就不认识她，也不知道她给我女儿下了什么魔法，让我女着了魔。”一
　　一边说着，歌童一边用手指向远处的茉莉。）
　　龙武顺着歌童指的方向看去，直接看到了等在那里的茉莉，茉莉见龙武看向她的时候，还跟她招了招手。貳
　　“您快点将这件事情解决吧，我作为父亲强烈希望女儿加入龙系。”O
　　“.....”龙武听到歌童的话，差点打了一个趔趄。I
　　他眼神复杂的看着歌童，心中五味陈杂——你他妈不是在玩我吧？让我解决什么？I
　　解决剑王吗？I
　　解决实力匹敌天机榜在榜者的高手吗？e
　　我他妈要能解决，老子现在就在长老议会里舒舒服服的躺着，谁还在这拼死受累的卖命啊！r
　　龙武迟迟没有动作。邻
　　现在的状况让他蒙圈了。⑺
　　怎么把这个煞星引到据点了。泗
　　也真是醉了，整个砂石王国如果找一个龙武最不想遇见的人，那肯定是茉莉没错了。捌
　　看到龙武一动不动的站在原地，歌童情不自禁的出言问道：“龙武大哥，您怎么了？”
　　龙武侧过头，给了歌童一个令他毕生难忘的表情。
　　怎么形容呢。
　　把喜怒哀乐愁，欢仇悲欣忧中的‘喜’跟‘欢’取掉，剩下的感情放在调色盘里混匀，然后往脸上一刷。
　　嗯，大概就是这个样子。
　　五味陈杂都不足以形容龙武现在心情的复杂程度。
　　“怎....怎么了吗？”
　　歌童也不是傻子，看到龙武现在的表情也知道事情不对。
　　但....问题出在哪呢？
　　歌童有些想不明白。
　　此时。
　　茉莉发现龙武等人看到了自己，于是缓缓的走了过来，向龙武打了个招呼。
　　“呦，好久不见。”
　　“......”龙武有些懵逼的站在原地，他赶紧将左手放在背后，打了个手势。
　　看到龙武的手势后，一名位于队列最后面的人悄然离开，显然是去通风报信了。
　　就在龙武愣在原地之际，突然一到女生从身后传来，化解了现场的尴尬。
　　“不知剑王远道而来所为何事？”
　　一位姿容比凤舞天逊色不少，但也勉强算是位美人的中年美妇缓缓走了过来。
　　见到美妇后，歌童一愣，恭敬地行礼道：“见过雅丹大人。”
　　女子叫做雅丹，正是龙系唯一一名挺近擂台赛第四轮的参赛者，不过在昨天的战斗中已经失利，她的实力还在龙武之上。
　　雅丹并没有理会歌童，而是径直走在茉莉面前，微微欠身说道：“剑王亲临，蓬荜生辉，招待不周，还请多多包涵。”
　　歌童见到这一幕，心中一震，这....跟自己想的不一样啊。
　　按照自己的设想，只要龙武一出面，就能轻松将茉莉解决掉。
　　结果现在将雅丹牵扯出来不说，而且看样子....好像自己女儿跟随的人是什么大人物！？
　　剑王。
　　剑王是什么。
　　难道也是小榜上的高手吗？
　　歌童心中猜想道。
伍⑴旗巴疤玲柒刘吆
　　以歌童的身份地位，根本接触不到天机榜，就连小榜也只是听说而已，不了解在榜者的名字。
　　“无所谓吧，我只是过来看看的，我本身不想来，有人非要拉我。”茉莉耸了耸肩，无意的看了一眼歌童。
　　龙武虽然依旧不知道事情的具体经过，但看起来.....就是自己的小队长将这个煞星引过来的....
　　龙武狠狠瞪了歌童一眼。
　　雅丹没管龙武的小动作，继续说道：“剑王如果不介意，进去坐坐吧，龙王也想找您谈谈，我们之间，可能有些误会。”
　　茉莉淡淡的说道：“也好。”
　　茉莉在雅丹的指引下，缓缓向据点内部走去，眼看着茉莉进去了，歌月犹豫了一下也跟了上去，看到女儿跟上去了，歌童楞了一下，咬着牙也跟了上去。
　　七拐八拐，茉莉一行人来到了龙王办公室前。
　　“请您进去吧，龙王就在里面。”雅丹欠身说道：“我们就不陪您进去了，小妹妹也在外面等一下吧。”
　　雅丹后半句跟歌月说道。
　　“好吧。”
　　茉莉干脆的答道。
　　谅龙王也不敢对歌月做些什么。
　　茉莉走进办公室，而后关上门，将雅丹与歌月父女留在了门外。
　　歌童越来越懵逼了。
　　就算茉莉是一名封号高手，可龙系封号高手也不少啊，哪个不是对龙王毕恭毕敬的。
　　歌童怎么感觉....自己公会的几个大佬....都在怕茉莉呢？
　　“请....请问一下。”歌童实在憋不住了，向站在自己身旁的雅丹问道：“她....到底是什么人？”
　　雅丹听到歌童的疑问，楞了一下，反问道：“你不知道吗？她是你引过来的吧？”
　　歌童歌童有些心慌了：“是我引来的没错，但我真不....不知道她的身份，还请雅丹大人明示。”
　　“不知道嘛....原来如此。”雅丹若有所思的点了点头，语气平淡的说出一段让歌童犹坠冰窟的话：“她是龙王...哦不，是龙系目前最大的敌人，威胁不在凤舞天之下。”
　　“她救过凤舞天的命，落过龙王面子，击败过星夜浅唱，是龙王欲杀之而后快的人。”
　　“在众目睽睽之下断了龙武一臂，更是擂台赛的最终冠军。”
　　“现在，你知道了吧。”雅丹一字一顿的道。
　　听到雅丹的话，歌童一屁股坐在了地上。
　　他双眸失神的喃喃自语。
　　“我....招来了什么东西？”
　　现在....歌童好像有些理解了，自己让龙武解决茉莉时，龙武脸上的表情究竟意味着什么....
第五十一章 位列天机
　　“雅丹大人....我.....”歌童从地上手忙脚乱的爬起来，一脸不知所措的望着雅丹，磕磕巴巴的说道：“我不是故意的，我真的不知情。”
　　“没关系。”雅丹都没正视歌童，双眼眺望走廊的的尽头，喃喃自语道：“福兮祸之所伏，祸兮福之所倚，此次与剑王会晤未必是什么坏事。”
　　说完，雅丹也不管歌童是否理解，自顾自的陷入思索。
　　歌童见雅丹懒得搭理自己，也不敢出言烦她，只能站在一旁，安静的等待。
　　两个成年人各有心事，倒是小歌月更轻松，她四下打量着据点里的豪华装潢，在走廊这一小范围自己玩了起来。
　　龙系据点可比酒馆普房豪华多了，走廊里也有很多能引起小孩子注意的事物。
　　.....
　　约莫半个小时。
　　“吱呀。”
　　伴随着酸涩的开门声，茉莉推门走出。
　　透过开启的大门可以看到龙王也出现在门口附近，显然是在送茉莉。
　　大门只打开了瞬间，歌童想仔细端摩龙王的脸色都做不到。
　　歌童再度将视线落在茉莉身上，他现在的眼神可能几小时不同、充满敬畏与恐惧。
　　想想之前歌童还说过茉莉目光短浅.....殊不知真正目光短浅的人正是自己。
　　“剑王阁下，聊的可还愉快？”雅丹走进跟前，语气颇为殷切的问道。
　　茉莉淡淡的回应道：“还不错。”
　　此时。
　　茉莉心中涌起惊涛骇浪，其实歌童不知道，茉莉的反应被歌童一语中地，她经过刚才短短半小时的交谈，对龙王这个人的印象完全倾覆。
　　在茉莉的印象中，龙王应该是一位年轻气盛、睚眦必报的人。
　　实则不然。
　　龙王见茉莉的第一反应就是道歉——声明自己与茉莉并无仇怨，只是因为茉莉凑巧救了凤主，如果自己不做出行动，在龙系威望会大跌，之后也因为立场的关系不得不与茉莉为敌。
　　龙王的道歉固然是因为茉莉个人实力强劲，但也与龙王的城府、心境有关，毕竟茉莉昨天才当众落了他的面子，强斩龙武一臂，如今他肯主动示弱，当真是很难得。
　　在接下来的交谈中，龙王谈吐也十分得体，既没有显得过分逢迎，也对茉莉表现出了足够的友善。
　　整个谈话过程，龙王一点也没有表现出丝毫芥蒂，而且全过程二人一直在谈笑风生，没有丝毫尴尬。
　　就跟二人之前没发生过任何不愉快，反而是多年的老朋友一般。
　　单就话术而言，龙王超了凤主一个档次。
　　而且龙王对茉莉与凤舞天的关系很清楚，凭借龙王对凤舞天的了解，他就知道最近发生的事一定事出巧合，通过三言两语便打消了茉莉的敌意，甚至对茉莉抛出了合作条目。
　　当然了，茉莉目前没有跟龙王合作的意思，就连凤舞天，茉莉也没有继续跟她继续发生交集的想法。
　　聊的差不多后，茉莉提出了歌月母亲的问题。
　　茉莉偶然间听到了歌月与父亲的交谈，知道有这么回事。弍
　　龙王听到茉莉的话语，直接告诉茉莉，拘禁歌月母亲这件事是由大长老亲自下的令，他与此事无关，同时希望将茉莉引荐给大长老，到时候茉莉便可亲自问询大长老。〇
　　茉莉想了想，最终点头答应。爸
巫衣弃（八）扒邻棋硫①
　　“如此便好。”雅丹轻轻欠身，嘴角挂起一抹雍容：“如果剑王不嫌弃，可以在会客区小憩片刻，我将亲自招待您。”武
　　“不了，我还有事。”茉莉摆了摆手，拒绝道：“请帮我告诉龙王，等擂台赛结束后，抽出方便的一天，去见一下万剑山大长老。”龄
　　“哦....一定转达。”雅丹愣了片刻，恭声答道。玖
　　得到雅丹的肯定后，茉莉拉着歌月的手，径直沿着来时的道路离开，走出了龙系据点。三
　　雅丹目视茉莉离开的背影，嘴角咧起一抹弧度，自言自语道：“我就说，这不一定是什么坏事。”⒍
　　.....就
　　茉莉与歌月回到了酒馆。
　　在归途上，歌月一直心不在焉的，似乎想要跟茉莉说些什么。
　　“我知道你想说什么。”茉莉坐在座位上，给歌月与自己倒了杯白水，说道：“保持现状是最好的结局，你父亲与你都有各自要做的事情。”
　　“.....”歌月点了点头。
　　茉莉说道：“提升自身才能才是最重要的事情，晚点我会去看你妈妈的情况。”
　　歌月抬头望着茉莉：“茉莉大人，谢谢你。”
　　茉莉揉了揉歌月的小脑袋：“没事，互帮互助。”
　　“......？”歌月一脸疑惑，自己帮过茉莉大人什么事情呢？
　　歌月可能永远都不知道，茉莉所谓的互帮互助，包括了现世在内。
　　.....
　　距离擂台赛结束还有六天。
　　这六天内，茉莉都没什么特别的事要做。
　　卡修完成解构还需要半个月。
　　龙王现在抽不开身，无法带茉莉去见大长老。
　　淡雪或者说淡雪身后的势力一直没有新动向，茉莉想要追查无所下手。
硫零⑵er（三）④扒（八）（四）
　　自己离凤凰城又太远，对学院的事物也是有心无力。
　　看起来有一堆事情等着茉莉去做，但茉莉真的是有心无力，或者说分身乏术。
　　此刻，茉莉意识到，集体力量跟个人力量完全不是概念，有的时候个人力量就算突破天际，也无法做到集体力量能做的事情。
　　如果茉莉不是有莉莉西亚当做助力，恐怕连凤凰城都无法离开。
　　如果茉莉现在有一批可以调用的人马，也完全可以让他们调查有关淡雪事情，不至于跟现在一般坐以待毙。
　　是否要成立自己的势力，是茉莉这几天不断在考量的事情。
　　与发布任务式的统御体系不同，是创造出一个真真正正属于自己的势力，就跟龙王凤主一般，一眼
　　可是....要怎么做呢？
　　茉莉在这方面完全没有经验，纵使她有万人莫敌的实力，在这方面也毫无作为。
　　当真是令人头大。
　　没过两天，茉莉的想要组建自己势力的想法就化作了一滩泡影，纵使茉莉有充足的资金与各种超绝优势，但她就是不会弄。
　　在茉莉的脑海中，招人的方法就是上大街上跟发传单一样，直接呼喊招人。
　　完全做不来啊！
　　就在茉莉脑子里发传单的时候，她还真接到了一份‘传单’。
　　一封颇为朴实的信函送在了她的手中。
　　这封信函比起‘帝国指令’来说逊色太多，普通的白色封面，右下落款——剑王亲启，后面则烧了一块火漆。
　　“这是什么！？”
　　茉莉怀着疑惑之心，撕开信封，将里面的信件取了出来。
　　‘窥透天机，与世无争。’
　　入目的是八个力透纸背、入木三分的楷字，透过这八个楷字，一股难以言喻的苍劲向茉莉扑面而来。
　　“这手笔，有点意思。”茉莉被这八个字勾起了兴趣。
　　茉莉往下看去，后面的字就很普通了——
　　“天机阁来的信函.....”茉莉一般看着，一般喃喃自语。
　　“哦，原来是通知我，我的实力已经得到认可，直接从剑榜二十四席升至天机榜末席，取代了剑狂的位置。”
　　“整个砂石王国的知名以上公会以及所有封号高手都会收到这一通知，居然这么大排场。”
　　“没想到，我本来想用七公主身份为‘剑王’造势的行动刚开始，天机阁就帮了我一个大忙。”
　　“想来天机榜在榜者这一噱头够用一阵子了。”
　　茉莉满意的点了点头。
　　这样一来，七公主的风头就将被‘冒险家茉莉’完全掩盖下去，不至于遭到过多关注。
　　茉莉将信函随手烧掉，躺在床上无聊发呆。
　　但其它接到这一信息的势力，则不那么平静。
　　.....
　　凤系据点。
　　“舞天姐！舞天姐！”青凰疯疯癫癫的推开门，一边喘着粗气一边跟说道。
　　凤舞天绷紧了脸，眼角却流露出一丝无奈，她佯装生气道：“青凰，你怎么这么冒失！”
　　“舞天姐，先别管这些了！”青凰立正站好，稍微注意了一下仪态，然后说道：“茉莉位列天机榜了。”
吆淋医 ⑦⑷武韭⑷咎罢
陸零⒉二珊⑷捌VIII司
　　凤舞天听到青凰说的话后，握着羽毛笔的玉手突然一抖，在正在书写的文件上留下了一滴浓重的墨滴。
　　“很好.....”
　　凤舞天长舒一口气，脸上爆发出一抹喜意。
　　龙凤之争，原本是凤系大优，但逐渐龙系开始反超，最终形成了现在的势均力敌。
　　这让凤舞天有些焦躁。
　　“倾尽全力，不惜一切代价与资源拉拢茉莉，只要能拉拢到她，龙翔你还拿什么跟我斗！”
　　天机榜在榜者不光实力超群，光是在榜者三个字就具有非常大的重量。
　　如果能拉拢到茉莉。
气⒉彡玲丝咎棋叁⑷
　　下届大长老，她凤舞天当定了！
　　....
　　龙系据点。
　　“理所应当，茉莉的实力远不止末席，只要再过些许时间，位列中段也不是不可能。”龙王放下手中的信函，轻声说道。
　　雅丹站在龙王身边，恭声询问道：“接下来我们该怎么办，凤舞天一定会倾尽全力去拉拢她，我们是不是也要这样？”
　　龙凤二系竞争一向激烈，如果茉莉这尊大佛被凤舞天拉拢过去，好不容易才形成的平衡之势，便会在顷刻间被打破。
　　谁知，龙王听到雅丹的话，摇摇了头：“不，我们不要拉拢她，如果有机会，结下善缘即可，不要刻意强求跟她的关系。”
　　“哈....?”雅丹听到龙王的话，下意识的叫出了声：“可是.....”
　　雅丹欲言又止，为什么不拉拢茉莉呢？
　　“照我说的做吧。”龙王语气坚定，人无法心生反驳之意，摆了摆手，示意雅丹离开。
　　“属下告退。”雅丹退了出去。
　　在雅丹走后，龙王靠在椅背上自言自语道：
　　“有些人，不是想拉拢就能拉拢到的，求贤若渴，也要弄清楚自己与对方的差距。”
　　“就算是大长老亲至，有没有拉拢茉莉的资格尚且两说，目前的龙系，养不起‘真龙’。”
　　“与其浪费资源、时间、让今后行动布局束手束脚，倒不如当她不存在。”
　　....
　　海螺酒馆。
　　凌风拿着手中的信函久久无法回神，他还是难以接受茉莉就一位在榜者这一事实。
　　不过....天机阁信函在手，容不得凌风再不相信。
　　凌风失声感叹：“天纵奇才，非此四字不能形容....”
　　“风少，不知可否听老夫一言？”一直跟随凌风身边的雨老也读了信函，出声说道：“老夫在本次擂台赛虽然能稳稳得到第二，但风头跟冠军无法同日而语，青涧山的计划恐怕有些难以实行下去。”
　　“但是这并不意味着咱们此次南下行动失败，如果能拉拢茉莉，就可以不依靠计划，直接与万剑山跟天府相争，夺取更多清涧山泉配额。”
　　“茉莉跟大小姐是好朋友，虽然之前发生了一些误会，但老夫觉得拉拢到她的可能性很大。”
　　“容我三思。”凌风听了雨老的话，摇了摇头。
壹⒉龄珊（二）霖⑦IV拔
　　....
　　这些大势力的领导人反应各不相同。
　　各路封号强者也陆续的收到了天机榜更替的信函，一时之间，整个砂石王国冒险家顶层，发生了一场大地震。
　　当然了，这些震动，尚在睡觉的茉莉根本不知道。
第五十二章 炎牙军
　　天机榜更替，意味着一位新巨头的出现，在如今这种弱肉强食、生杀予夺近乎一念之间的世界，没人会当做事不关己。
　　各大势力纷纷探查天机榜新晋强者——剑王的身份、背景，其余封号强者也将这一名字记于心中，如果日后碰上剑王，千万不能触起霉头。
　　这场地震，足足热闹了三天，直到第四天才开始消止。
　　与此同时，由四大一流公会联合承办的擂台赛也告于段落，四大公会均捞了一笔。e
　　前十名能够瓜分奖池的成员全部来自四大一流公会，光是这笔收入就将它们的支出弥补了大半，再加上赌局坐庄抽的水，简直是稳赚不亏。r
　　茉莉作为无争之冠，理所应当的获得了擂台赛的第一名。⒐
　　而且茉莉不是凤系成员，所得的报酬不用上缴工会，全部都能落在自己的口袋里。霖
　　粗略估算——茉莉包括赌局在内一共获得了2000金币，零头无算，装备十几件，品级都是白银。务
　　擂台赛奖励远远超过了茉莉期望，这笔财富对于茉莉来说也不算小数字。珊
　　.....疤
　　擂台赛结束后的第三天。弃
　　雅丹造访坚果与猴子酒馆，跟茉莉敲定造访万剑山实际掌控者——大长老的时间。一
　　龙王处理完，也该回长老议会述职了，绿都城不是龙王长久落户的地方。删
　　两天后。
　　茉莉搭上了龙王的马车，与他一同前往烈阳城。
　　烈阳城，砂石王国首都，同时也是万剑山长老议会所在地。
　　马车一头扎进卡尔特沙漠。
　　这辆马车是专门为了穿越沙漠而准备的，特制的宽车轮分摊了马车重力，让轱辘不会陷进沙子里，而且车辆内饰也很讲究，白天能隔绝太阳的炙烤，晚上又寒风又吃不进来，车内人无需担心气温的影响。
　　马车所走的是条官道，连同绿都城与烈阳城两个城市，附近一直有驻军清理魔物，只要在官道上行走就不怕被袭击。
　　一天后。
　　马车前出现了一座宏伟而庄严城市，这座城市宛巨兽一般盘踞在沙漠中心，周遭异常荒凉，什么都没有，任谁第一次见到它都要为这座沙漠城市感到惊叹。
　　来到城门口，走过盘查的兵士，茉莉一行人来到绿都城。
　　龙王一边走着，一边对茉莉说道：“大长老是万剑山真正的主宰，掌控着万剑山所有资源，虽然龙王凤主的名号在外面挺唬人的，但在长老议会面前完全不够看。”
　　“我知道了。”茉莉点了点头。
　　“我会给你写一封引荐信，帮你见到大长老，但我不保证你见到大长老之后会遭遇到什么。”龙王一边说着，一边取出一封信函，交在了茉莉手中。
　　“有劳龙王，这就足够了。”茉莉接过信函，对龙王致以谢意道。
　　龙王将信函递在茉莉手中后，说道：“那，有缘再见了。”
　　话罢，龙王摆了摆手，自顾自的城内走去，见龙王迈步，其余龙系成员也都跟了上去。
　　与龙王分开后，茉莉随便找了个酒馆暂时住下。
　　此次前往烈阳城，茉莉并没有带歌月，而是单独一人。
　　茉莉住下之后心中并不平静，在方才寻找酒馆的路途上，茉莉遇到了一批人马。
　　这批人马有一个明显特点——所有人肩膀的铠甲处都横向镶嵌着一颗虎牙。
　　这虎牙并不是简单的装饰品，而是一种身份的象征，这些肩镶虎牙的兵士叫做炎牙军，隶属于委内克家族。
　　也就是因思卡尔·委内克，那个被称为‘四象炎虎’的男人的直属精兵。
　　当然了，因思卡尔作为四象帝国的辅相，自然不可能出现在烈阳城，那么就只有一个可能.....
　　“我亲爱的五姐，你在这里做什么？”茉莉透过窗户，望着刚刚穿过大街的炎牙军，低声自言自语。
　　能调集炎牙军的人只有寥寥几位，除了因思卡尔外其余的几人也都不太可能出现在烈阳城，将所有不可能人的刨除掉后，唯一可能的人也就是茉莉的好姐姐，帝国五公主殿下。
　　炎牙军是精锐兵，数量稀少，不会脱离保护目标远赴他地执行任务，有炎牙军的地方一定会有委内克家族的核心成员。
　　“砂石王国应该是我的地盘才对，亲爱的姐姐，你屈尊降贵、亲自出现在这里，又意欲如何呢？”
　　茉莉心中闪过一丝想法——是不是趁此机会见一下自己的五姐。
　　这个想法刚萌生就被茉莉掐灭。
　　“五姐在皇帝所有的女儿中都能算做最受宠的几位，身后更是站着炎虎相与委内克家族，周身一定高手如云，在弄不清敌我实力的情况下，还是不要轻举妄动为好。”
　　如今之际，多一事不如少一事，茉莉要解决的事情实在是太多了，不宜在此时再惹争端。
　　强压下内心的疑惑，茉莉躺在床上，无聊的发呆，此时已经接近晌午，不太适合造访会客，茉莉打算休息一晚上，第二天早晨再去造访大长老。
　　.....
　　翌日，清晨。
　　茉莉早早起来，漫步在在烈阳城的大街上。
　　万剑山作为砂石王国最大的四股冒险家势力，自然能争取到官方扶持，万剑山的据点也不用花钱租赁，而是直接由王国指派。
　　在烈阳城南边，一座异常显眼的塔楼就是万剑山总据点，塔楼异常显眼，以至于从远处仰望就能走到，根本不需要事先知晓通往路径。
　　茉莉来在塔楼门口，门口站立着两位衣着甲胄的守卫，守卫看守着入口，闲杂人等一律不准入内。
　　“请帮我转交给大长老，就说有人求见。”茉莉走进跟前，将手中的信函递在一名守卫手中。
　　守卫接过信函，看了一眼火漆戳上的图案，对茉莉说道：“请稍等，这就帮您通报。”
　　话罢，拿着信函的守卫向塔楼内部跑去。
　　不一会，那名守卫再度出现，对茉莉行了个礼，说道：“大长老有请，请您跟我进来。”
第五十三章 大长老
　　这座塔楼名曰——剑阁，是万剑山公会总据点，如果将剑阁放在类似绿都城一类的中级城市，规模绝对能够媲美冒险者公会、转职大厅一类的重要建筑。
　　茉莉跟随守卫进入剑阁，沿着环形楼梯一直上到了四楼，在穿过一条长长的走廊后，来到一个豪华大厅。
　　大厅位于塔楼中部，四周没有窗户，墙壁上一簇簇摇曳的魔法火焰将周围映照的影影绰绰。
　　地面是由大块褐色石头堆砌而成的，地面上有一条红色地毯，左右整齐排布着许多座椅，而在座位最前方有一个造型古朴、花纹更加繁复的石座。
　　此时，一位老者正端坐于石座上。
　　老者佝偻着腰，没有头发，两条白眉垂于胸前，下巴上留着一撮花白的山羊胡子，眯着眼睛一动不动，也不知道是不是睡着了。
　　很难想象这样一位迟暮老人竟然是手握万剑山掌控权的大长老。
　　侍卫将茉莉带进大厅后便转身离开。
　　此时大厅内只有茉莉与老者两人。
　　茉莉踏着缓慢而恭谨的步伐，缓缓在地摊上前行，一阵‘哒哒’的脚步声响在安静的大厅里。
　　茉莉逐渐来在了石座之前，老者自始至终都没有任何反应。
　　见老者没有反应，茉莉静静的站在石座前，眼观鼻鼻观心，静静等待。
　　约莫一分钟过去，老者终于有了。
　　老者抬起头，眼睛似乎张开了一个小缝隙，脸对着茉莉的方向，声音颤颤巍巍的说道：“欢迎你的到来，剑王，老夫就是长老议会首席长老，你的事迹老夫从信上都读到了，老夫对你表示由衷的感谢，帮助万剑山取得了擂台赛的第一名，本来以万剑山的机制想要夺取第一名基本不可能，小凤倒是找了个好帮手。”
　　万剑山的管理模式与其它一流公会都不一样，龙王凤主虽然也都是副会长，但比起其它公会的副会长来说，手中的权柄要少很多，而且手底下高手分到的资源也要少。
　　“各取所需罢了。”茉莉淡淡的说道。
留龄er二叁泗八把似
　　虽然眼前这位老人看起来人畜无害，但茉莉却知道他绝不是等闲人等。
　　在一进门的时候，茉莉就给老人丢了一个探查术。
　　※※※
　　穆尘
　　23级火焰魔剑士
　　HP：5123
　　MP：2135
　　※※※
　　23级，等级远远超过茉莉之前见过的冒险家，就连千剑珏比起老者都远远不如。
　　这位大长老绝对不是窝在议会里看看书听听报告的老人，他恐怕也是一位在榜者，任何觉得他年老很好欺负的人，都将吃到不小苦头。
　　“嗯....嗯....你来找老夫有什么事情吗？”大长老操着老人特有的音色，有些儒糯不清的问道。
　　茉莉淡淡说道：“我有一位朋友的父亲在龙系，她的母亲也是龙系成员，据说她母亲被强制带走了，想过来询问一下。”
　　大长老眼张大一些，略微能看到他的瞳孔：“你说晓云吧，是有这么一回事，但这是万剑山内部的事情，与你并无干系。”
　　大长老的语气虽然平淡，但却透露出指责的峰机。
　　“还真有点关系。”茉莉径直走向旁边的座位，大刺刺的坐下，面色无悲无喜的说道：“我承诺过让她与双亲团聚，人得信守承诺，大长老您说是吧。”
　　“哦？”大长老嘴角咧起一抹弧度：“所以....如果万剑山不交人呢？”
　　大长老的话虽然是疑问，但字里行间透露出一股威慑。
　　茉莉望着大长老，一字一顿的说道：“我会让她与双亲团聚，包括武力手段。”
　　“哈...哈哈...哈哈哈！”听到茉莉的话，大长老就跟听到了一个好笑的笑话一般，放肆的笑了起来。
　　整个大厅后回荡在大长老的笑声。
　　大长老笑声歇止后，语气归于正常：“真如小翔所说，有一股莽劲。”
　　“我可以让你朋友跟双亲团聚，不过事情目前有些复杂....”大长老话锋一转，说道：“如今晓云已经不是当初的她了，现在的她即将嫁给砂石王国一位显贵。”
　　茉莉楞了一下：“....哈？”
　　大长老脸上浮现出一股揶揄之色，继续说道：“虽然在现世晓云确实有丈夫，而且他们之间还有一位子嗣，不过....在幻世，晓云可还是处子之身。”
　　“晓云与烈阳城城卫队队长定下婚约，已经不再是当初的她了，我这样说，你应该懂了吧？”
　　“.....”茉莉缄默不语。
　　信息量有点大呀。
　　其实也对，歌童与晓云之间的夫妻关系在现世中确实成立，但挪到幻世....两人身体都重塑过，没有夫妻之实，包括歌月也是一个完整的个体，并不是由她母亲生下来的。
　　但如果说歌童与晓云之间没有关系，也不太恰当，毕竟记忆还在......
　　不过，为什么烈阳城的城卫队队长会与歌月母亲订婚呢？
　　烈阳城作为砂石王国首都，城卫队队长不光负责城市治安，更是肩负守卫皇宫安全重则。
　　守卫队队长的重要性比起军部最顶级的那批大佬都不相上下，这样位高权重的人为何会看上一位冒险家呢？
　　其中必有蹊跷。伊
　　“无论如何，我都要见她一面。”茉莉思索了片刻，说道。⑵
　　“当然可以。”大长老点了点头：“不过晓云现在已经与城卫队队长订婚，如果你想见她，必须要得到夫家同意。”！
　　“这样没问题吧。”淋
　　说完之后，大长老犹如一位入定的老僧一般，不再言语。三
　　在他的视角中，茉莉坚持到现在的程度也该知难而退了，天机榜高手虽然势强，就连大长老自己也不愿意交恶。⑵
　　但对于盘踞砂石王国数十年，手握重权的根源者来说，现阶段的天机榜还不是很够看。〇
　　有潜力，但没底蕴与积累。V
　　歌月母亲是一枚重要棋子，关乎兴衰的关键所在，岂能让茉莉插手其中。I
　　茉莉站起身来：“好吧——”I
　　大长老一动不动，心中浮现一抹了然，没人能与官方抗争，没人！是
　　谁知，茉莉接下来的一句话却打翻了大长老的认知。⒏
　　“——那就让我去会会这位城卫队队长吧。”
第五十四章 内城
　　大长老坐在石座上沉默不语，茉莉见状自顾自的离开。
　　当茉莉走后，陆陆续续有几名中年男女从大厅后方暗格走了进来。
　　这些人全都是长老议会的成员，他们恭敬地站在大长老跟前，等待老人发言。
　　“诸位议员。”大长老依旧是一副将行就木的样子，气若游丝的说道：“说说你们的看法，关于小翔说的这位剑王。”
　　一位中年男子男子推了推金丝眼镜，看着手中记载着茉莉近三月所作所为的文件，朗声说道：“龙王对剑王判断非常精准，她是一位行事乖张的人，做事似乎全凭自己喜好，完全不计后果与影响，这种人拉拢难度大，而且很难用规则将其束缚，是一柄双刃剑。”
　　一位老妪清了清嗓子，补充道：“我同意这一观点，我认为对于剑王，应该采取漠视态度，不讨好、不为难。”
　　其他人点了点头。
　　“附议。”
　　“附议。”
　　大长老闻言，从座位上站起身来。
　　众议员见大长老起身，恭敬地低着头，左右分立，让出一条通路。
　　大长老拿起立在石座边的一根木质拐杖，缓缓踱步，向门口走去。
　　“就如诸位所言，老夫累了，先去休息了。”
　　大长老走出大厅后，剩下的人开始相互交谈起来，聊着最近各种相关的工作事宜。
　　.....
　　大长老撑着拐杖，走在回廊中，渐渐地，他走进一处位于剑阁旮旯的小房间，小房间门口把守者两名守卫，戒备倒是颇为森严。
　　守卫见到大长老后躬身行礼：“见过大长老”
　　“让老夫进去。”
　　“是！”
　　两名侍卫立正答道，将门口的位置让开。
　　大长老缓缓走进小房间里。
　　这是一间普普通通的小房间，屋内灯火昏暗、生活设施简陋但很完备。
　　此时，房间中心坐着一位中年女子，女子长相、身材、神韵均是一般，掉在人堆里很难将其分辨出来，说白了就是一位普通到不能更普通的普通人。
　　“大长老，您来了。”
　　见到大长老到来，女子赶忙站起身，颇有些拘谨的说道。
　　“坐下吧。”大长老向下压了下手，示意女子坐下，然后继续说道：“晓云，你的心愿老夫已经帮你完成了，你也要兑现自己的承诺。”
　　听到大长老的话，女子双眸突然爆发出一阵精湛的神光：“您是说....找到我女儿的下落了！？”
　　“晓云！”大长老的语气突然沉了下来：“我说多少遍了，她已经不再是你的女儿，你没有丈夫，懂吗。”
　　“是....”女子低着头，灯光照射的阴影遮掩住了她的表情：“您是说，歌月的下落找到了对吗。”
　　大长老点了点头：“没错。”
　　女子抬起头，双眼闪烁着期许与恳求，出声哀求道：“我可以见见她吗？”
　　“.....”大长老沉默不言。
　　女子见状，重新低下了头。
　　良久，大长老出言说道。
　　“晓云，你应该知道如何做才能让歌月幸福，见歌月只会让你们两人更痛苦，但只要你完成婚约，成为那位大人的妻子，你便有能力让歌童与歌月无忧无虑的生活在这个世界上，这不就是最好的结局吗？”
　　女子沉默不言：“.....”
　　大长老见女子不言，继续说道：“你是个聪明人，不然也不会得到跟卡修大人一样的隐藏职业，哪种选择会造成哪种结局你很应该清楚，好自为之吧。”
　　话罢，大长老也不管女子的反应，径直走出房间。
　　大长老走在回廊中，脑海中浮现思绪万千。
　　晓云最初时疯疯癫癫，实际上并不是知性剥离时出了问题，而是晓云这具身体的精神力太过强盛，导致她的感知有些不正常。
　　常人一开始难以适应这种感觉，所以晓云才表现的精神失常。
　　当晓云跟随歌童来到万剑山后，万剑山很快察觉到了晓云精神失常的真正原因，立即将她拘束起来。
　　“事到如今这一地步，绝对不能出任何差池。”大长老自言自语。
　　“之前想来，绝对是百无遗漏，晓云自己不会违抗我的意志，她的丈夫女儿也都没有能力这样做，可现在出现了个一个变数.....”
　　“不过也应该没关系吧，只要跟那位大人打声招呼，谅她也翻不起什么浪花。”
　　“没人能挑衅官方的权威，就算天机榜第一的强者莅临此处也绝不可能，一旦国家这台机器的齿轮转动起来，任何个人力量都显得卑微无比！”
　　.....
　　茉莉走出剑阁，拜访大长老一共花了一小时不到，时间还很充裕。
　　于是茉莉当即决定拜访一下城卫队队长。
　　茉莉雇了一辆马车。
　　烈阳城内部极大，如果徒步走去，恐怕要花些时间。
　　马车一路驶向内城。
　　烈阳城分内城与外城，外城是各种公会商会、交易市场以及平民居住的地方。
　　而内城则是高档庄园、教会以及贵族重臣居住的地方。
　　当然，内城的最中心便是王宫，是整个砂石王国守备最森严的地方。
　　由外城到内城需要穿过一道额外的关隘，需要检查身上是否有危险物品，同时登记来内城的目的以及到来、离开时间。
　　内城不允许平民久留。
　　茉莉在关隘下马车，以交任务为由顺利进入内城。
　　穿过关隘后，映入茉莉眼帘的是一番异常奢华的景象，内城外城虽然只有一墙之隔，但绝对是两番截然不同的天地。
　　外城各处都有卖东西的摊位，来往的行人各式各样的都有，烟火气十足。
　　但内城就不这样了，内城没有任何菜摊，所有内城人需要的食物与日用品都由专人去外城采购，就算有一些商店，也都是逼格十足的古玩店一类。
　　内外城整体生活氛围完全不同，而且内城与外城的人也有本质的差别。
　　茉莉所要找的城卫队长，就居住在内城。
　　如大长老所想，像茉莉这种冒险家，想要见上城卫队队长一面都几乎是奢望，更别提跟他谈什么条件，身份的差异让双方根本没有坐下来谈的可能。
　　能让官方垂眸的都是势力主，现阶段最强的冒险家在厉害的根源者眼中也无足轻重，但势力主不一样，势力主身后代表着是成万上十万人，跟势力主达成交涉就相当于直接统御了成万上十万人。
　　就算十万平民，对于一个国家来说也是一笔难得的资源，更别说这些人也有一点点战斗能力。
　　不过.....茉莉好像不在‘冒险家’这一行列.....她还有一个特殊的身份.....
　　“该去见见这位城卫队队长咯。”
第五十五章 玺戒
　　首先，要先弄清楚城卫队队长居处在哪。
　　内城规模丝毫不比外城小，如果漫无目的的瞎找，恐怕得找上一阵子。
　　茉莉身处内外城交接的地方，随拦下一个往来的路人，询问道：“你好，请问你知道城卫队队长住在那吗？”
　　“啊....”女孩没想到会被人拦下，楞了一瞬，回答道：“就在贵族居住区那片，一时之间挺难表述清楚，正好我也要去交一下任务，不如跟我一起走吧，正好我也要去那里交任务。”
　　茉莉点头道：“嗯，那就拜托了。”
　　只是随便拦一个冒险家路人，没想到对方居然真的知道城卫队队长的住处，当真是颇为顺利。
　　女孩在前面走着，茉莉稍微落后半步跟在她身后。
　　茉莉抽空跟女孩攀谈了几句，得知她的名字叫做墨水儿，是一名普通冒险家，她来城卫队队长处交任务。
　　城卫队队长的居处同时也是高级任务下达处，一些高精尖的任务都有城卫队队长委托手下发放。
　　墨水儿有些不善言辞，基本上茉莉问啥她才回答啥，没有跟茉莉聊天交流的意思，于是茉莉也就没跟她找话题。
　　走了约莫半小时的路程，周遭建筑风格明显出现改变，一座座奢华贵族庄园出现在茉莉眼前，很难想象这种奢华的西式房屋建立在沙漠之中。
　　墨水儿带着茉莉走到了一处最热闹的庄园前，庄园门口聚集着不少冒险家，想来这些冒险家也是来这里交任务的，墨水儿站在队伍最后方，茉莉也亦步亦趋的跟了过去。
　　冒险家们有序在侧门口排队，这里可是城卫队队长的居处，岂能少了礼节，这个时间段庄园大门已经打开，陆陆续续有工作人员进出，有的是采购食材的佣人，也有前来办事的其他官员，但冒险家们却都等在外面，
　　茉莉望着眼前这一幕，转过头向墨水儿问道：“这是....在等什么？”
　　大门明明开着，一帮人在小侧门等着算怎么一回事？
　　“在排队呢。”墨水儿理所应当道：“威索斯大人不想让庄园嘈杂搅乱，所有前来交任务的人都得在规定时间才能进入庄园，而且在庭院内也要跟着引路侍者，不能一个人乱走，奇怪，这些事情你不知道吗？”
　　威索斯·思科姆多，就是烈阳城城卫队队长的名字。
　　听到墨水儿的疑问，茉莉如实说道：“我第一次来这，不是很清楚规矩，这要排多久呀，什么时候才能开始接待这里的冒险家。”陸
　　“没有固定的接待时间。”墨水儿有些无奈的摇了摇头：“很可能傍晚才开始放人，如果傍晚放人的话，大概今天又白来了。”龄
　　墨水儿已经是第三次来交任务了，前两次没排到她就截止放人了。貳
VI邻（二）e/r③司扒坝⒋
　　弄清楚原因后，茉莉不住的心中吐槽——架子真是大，跟这位城卫队队长威索斯比起来，自己这位帝国公主反倒是没排面的多。⒉
　　不过，茉莉进庄园可不用排队，或者说排队进庄园根本见不到威索斯。彡
亦淋仪奇@ 四舞 玖泗久⒏
　　茉莉准备迈动脚步，向庄园大门走去时，不远处突然走过来一只五人小队，这五人装备精良，举手投足间给人的感觉不像一般冒险家。逝
　　“是狮龙冒险团。”墨水儿望着这五人，双眼闪过一丝崇拜之色：“狮龙冒险团是烈阳城最强的冒险团，据说他们已经完成了不下20次城卫队任务，深得科希曼小队长的赏识。”巴
　　“哦，你大概也没听说过科希曼小队长，我跟你讲，科希曼小队长是冒险家交接任务的负责人，能跟科希曼打好关系，无需排队就能进入去见他。”⑧
　　茉莉闻言，点了点头：“原来如此。”似
　　这五人小队的平均等级达到了17级，而且有两名职业者，就算放在一流公会中也能混得不错，难怪能拥有特权。
　　不过现在，狮龙冒险团的五人好像有些不开心，尤其是走在最后方的紫衣少女，她的脸色看起来阴沉沉的，就像一座含怒的火山，随时可能爆发出来。
　　狮龙冒险团名声在外，他们的到来自然将排队冒险家的目光吸引了过去。
　　“看什么看，你们这帮杂碎！”紫衣少女感受到投射向自己的目光，面沉如水的吼道。
　　如果在往常，紫衣少女对周围人羡慕的目光还会感到一丝丝得意，但在方才，狮龙冒险团在一个小任务中阴沟翻船，让一块到嘴边的肥肉溜走了，而且还打断了狮龙冒险团25连完成任务记录。
　　这件事情偏偏还是这位紫衣少女的责任，虽然狮龙冒险团的众人没太怪罪紫衣少女，但她的心情却是糟糕爆了。
　　被紫衣少女呵斥的冒险家们赶紧转过头，这里的冒险家大多是独行者，惹不起冒险团，更犯不上因为一声呵斥而犯了和气，出门在外，忍一时风平浪静。
　　站在最前方的俊美少年皱紧眉头，语气充满责难的呵斥道：“子怡，住口！”
　　这位俊美少年名字就叫做狮龙，也就是狮龙冒险团的团长。
　　被叫做子怡的紫衣少女听到团长的责难，低下了头，但眼睛里依旧闪烁着不服，只是因为方才刚做了错事，不得不低下头，子怡心中的愤恨越积越深。
　　“麻烦请帮我通报一下。”何止完子怡的狮龙走到庭院正门，将一只羽毛笔递在了守门兵士的手中，恪守礼节的说道：“我是狮龙冒险团团长，前来求见科希曼大人，请帮忙通告一下。”
　　兵士接过羽毛笔，望着抬头望了狮龙一眼，然后走进庭院禀报。
　　茉莉见状，心中暗暗点头，狮龙冒险团混的确实比外面这些冒险家强很多。
　　茉莉摇了摇头——自己怎么看起热闹来了，明明还有正是要办。
　　于是茉莉从侧门的冒险家长龙走开，来在了走在了正门处，对守门的另一位兵士说道：“也请帮我通报一下，我要见威索斯。”
　　说着，茉莉从右手小指上取下一枚戒指，递给了守卫。
　　当守卫听到茉莉直呼威索斯之名时，下意识的就想要撵人，整个砂石王国，能直呼威索斯之名的人一双手的数的过来，茉莉肯定不在其中，而且守卫根本就没见过茉莉这号人，他当守卫可有十多个年头，跟威索斯熟悉的人他都见过，根本没茉莉这号人。
　　但茉莉从右手小指摘下戒指这一举动，却让他停下了撵人的动作。
　　作为守卫，这人也算是见多识广。
⑤壹（七）扒⑧O⒎陸吆
　　戒指有很多种，无论是装饰还是装备，都有戒指这种形式的存在。
　　可如果是戴在小手指的戒指，却有一种特别的名字——玺戒。
　　玺戒与别的戒指不同，它是一种身份与地位的象征，权贵们无论到哪儿去，都要随身携带印章。不过印章随身携带总怕遗失，为此他们便将印章索性套在手上，后来就成了玺戒。
　　古时候贵族们往往将玺戒戒指佩戴于小指，玺戒的戒面上一般刻有家族的家徽，用于印在封信的火漆上。
　　如今的玺戒已经不再是专门当做印章，而是被赋予了身份、信仰、荣耀、传承等更多内涵。
　　拥有玺戒者，无一不是名门显赫、高管贵族。
　　城卫队队长威索斯便拥有一枚玺戒，威索斯也是将玺戒常年佩戴于小手指，用于象征着他的身份。
　　所以当纵使守卫不认识茉莉，包括茉莉直呼威索斯之名，他也没敢撵茉莉。
　　守卫接过茉莉递过来的戒指，放在手中端瞧起来，这枚戒指跟守卫印象中威索斯拥有的玺戒造型相差无几，戒面上刻画着天生四象，玺戒上的四象团仿佛活的一样，一股庄严肃穆的厚重感直冲守卫脑海。
　　这东西，绝对大有来头。
　　纵使守卫不晓得四象图案到底意味着什么，但这并不妨碍守卫察觉到站在自己眼前的这位少女确实有些身份。
　　守卫心中一边盘算一边问道：“您是....？”
　　茉莉淡淡的说道：“一位冒险家而已，帮我通告一下吧。”
　　守卫可不信茉莉的说辞，冒险家哪来的玺戒，但茉莉既然这样说了，他便无法继续追问下去。
　　守卫将玺戒恭谨的捧在手中，心想赶快帮忙通报，可门口一共就两名守卫，一名已经去送羽毛笔了，现在这枚玺戒怎么办呢？
　　等自己同伴回来？
　　不不不，这等狮龙冒险团对于威索斯来说就是不值一提的渣滓，但眼前这位少女，守卫隐约觉得她的身份可能连威索斯都不得不重视。
　　怎么可能让这等尊贵的存在为了狮龙冒险团耽误时间，到时候万一茉莉一不开心，降下雷霆震怒，自己绝对要倒大霉。
　　守卫一咬牙，直接往庭院里跑去，一边跑一边喊：“汤姆，等一下。”
　　汤姆就是送羽毛笔的那名守卫。
　　听到同伴的呼喊，汤姆站定下来，一脸疑惑。
　　“帮....”那名守卫刚要说话，突然意识到了什么，停止自己的话语，立刻跑到汤姆身边，一把抢过羽毛笔：“你休息一下吧，我去通告。”
　　守卫心中盘算着小九九，如果是自己将这位大人物通报进去，保不齐就能获得一些奖励。
　　汤姆被抢了羽毛笔后，瞬间一愣，疑惑的看了一眼自己的同伴，汤姆刚想问什么，结果同伴已经跑出去了一段距离，于是他只好转身走向大门。
　　这一幕自然被站在庄园大门口的几人收在眼中。
　　本来这一幕，无论对于茉莉还是狮龙冒险团的五人来说都毫无干系。
　　但狮龙冒险团这边可有个一点就着的火药桶。
　　“哪来的杂碎，耽误我的宝贵时间。”
　　子怡蛮横骄矜的声音从茉莉身后响了起来。
第五十六章 您就是，那位大人吗？
　　茉莉听到身后的声音，转过头，发现之前那位紫衣少女正挑衅的望着自己。
　　怎么总有人跟自己找事呢？而且大多数还都是长的不错的女孩？——茉莉扯了扯嘴角。
　　茉莉耸了耸肩，转过头，懒得搭理子怡。
　　谁知。
　　茉莉越是不搭理她，子怡越是得寸进尺，一直在后面墨迹个不停。
　　“从没见过你唉，不知道从哪来的乡巴佬，居然妄想去见威索斯大人？”
　　“别说你是初来乍到的冒险家，就算你是土生土长的根源者，20岁就能直呼威索斯大人的名字？”
　　“可笑。”
　　“谁都想的见威索斯大人，只要得到的威索斯大人的垂青，便可衣食无忧、平步青云。”
　　“但你知道整个砂石王国有几位有资格面见威索斯大人吗？四位，只有四位。”
　　“浪费我的宝贵的时间。”
　　紫衣少女在茉莉身后bb个不停，当真是将是欺辱他人来发泄自己心中的怨气。
　　周围观看的人对紫衣少女都好感欠奉，但他们也都觉得子怡说的没错，毕竟威索斯的地位在那摆着呢，而且威索斯又是个有架子的人，根本不好相处。
　　就连狮龙冒险团这种级别的存在，见个小队长都要低声下气，见威索斯更是完全不可能。
　　茉莉如此年轻，又自称冒险家，实力地位比起狮龙冒险团都可能差很多，她居然要见威索斯，而且更是直呼其名，不被打都是威索斯心善。
　　原本排队的冒险家们正好没事做，都想看看茉莉如何下台，是灰溜溜的自己逃走呢，还是被乱棍撵跑呢。
　　总之，没人相信茉莉能够见到威索斯。
　　所有冒险家中，只有四位一流公会的会长才有资格见威索斯，但是他们见威索斯也要做足礼数，毕恭毕敬，完全不敢直呼威索斯之名。
　　茉莉听着自已的话，毫无所动。
　　周围人心中所想她更是一清二楚。
　　不过茉莉还真是懒得搭理这些人，反正他们怎么想跟自己无关罢了。
　　可就在这时。
　　突然有一个身影从大排长龙的冒险家队伍向茉莉走来，茉莉仔细一看，竟然是之前带自己来这的墨水儿。
　　“快点离开，威索斯不是好相与的主，你这样会被责罚的！”
　　墨水儿的语气颇有些急躁。
　　她不怎么善于言辞，墨水儿现在认为是自己将茉莉带到的这里，茉莉没弄清楚状况就大放厥词，她也有一定的责任。
　　以墨水儿的视角，她想到的跟周围那些冒险家差不多，如果茉莉受到责罚她心里也会不好受，况且保不齐她也要受连带责任。
　　“没事的。”茉莉转头望向墨水儿，轻声说道。
　　别人的话茉莉可以不理，但墨水儿可是帮助过茉莉，她好心劝茉莉离开，茉莉自然要回应一番。
　　茉莉依旧是一副风轻云淡：“我心中有数，你先离开吧。”
　　但在墨水儿眼中，茉莉这番表现简直就是傻中傻，气得她直跺脚，简直想上去硬拉茉莉。
　　没等墨水儿将自己的想法付诸于行动，站在后面的子怡再度出言嘲讽道：“原来是两个傻子呦。”
　　听到子怡的话，墨水儿脸色顿时煞白，她一动不动的僵在原地。
　　见到墨水儿脸色骤变，子怡别提多得意了，她似乎已经忘却了自己之前犯下的错失，愉悦的道：“看起来你的朋友倒是有几分自知之明。”
　　茉莉转头望向子怡，脸上挂上了几丝冰寒，自己可以容忍一次两次挑衅，但如果一而再、再而三的触怒自己，自己也不是好惹的。
　　“怎样？”子怡见茉莉神色不善的望着自己，嘴角咧起一抹骄横的弧度：“想打一架？本姑娘可是封号高手，能够随时面见希尔曼大人。”
　　“哈....哈哈....哈哈哈。”茉莉突然大笑了起来。
　　听到的茉莉放肆的笑声，子怡皱紧眉头，冷声说道：“笑什么，你脑子坏掉了吗？”
　　茉莉摇了摇头，正想要说话，结果庭院内传来一阵急促的脚步声。
　　这阵脚步声将茉莉、子怡、墨水儿以及其它能看到庭院内景象的所有冒险家的视线吸引了过去。
　　只见一名梳着大背头、穿着明显高出守卫数个档次制式盔甲的男子，在放在那名守卫的陪同下快速向外跑出。
　　一位眼尖的冒险家出声说道：“是希尔曼小队长！”
　　看到希尔曼小队长出现在庭院入口，子怡斜睨了茉莉一眼、嘴角咧起一抹嘲讽的弧度，同时不忘出言讽刺道：“我要找的人已经到了，你就在这继续等威索斯大人吧。”⑤
　　说完，子怡往前走了一步，越过了茉莉，等待着希尔曼的到来。壹
　　周围冒险家听到自已的话，尽皆摇了摇头。（
　　等威索斯？七
　　能等得到吗？）
　　墨水儿更是脸色发白，如果希尔曼知道茉莉直呼自己长官——威索斯之名，恐怕少不了一顿责罚。扒
　　唯独狮龙本人皱起眉头，大多数都是狮龙本人面见希尔曼小队长的，但他一直感觉希尔曼是一个颇为高冷的人，不像是现在的样子呀。⑧
　　一种不详的预感从狮龙的心中升起。O
　　但还没等狮龙说话，希尔曼小队长已经跑出了大门。⒎
　　“是谁！？”希尔曼小队长站直身体，魁梧的身躯立在众人视线范围之内。陸
　　“您好，尊敬的希尔曼大人。”子怡向前踏出一半，恭敬的欠身低头说道：“狮龙冒险团子怡向您问安。”吆
　　子怡虽然低着头，但任谁也能看出她的嘴角此时正在扬起了一抹弧度。
　　希尔曼没有丝毫回应，而是看向一旁带自己来的守卫。
　　守卫用眼神示意了茉莉所在的方向。
　　茉莉所在的方向只有她一人，就连跟唯一跟茉莉站的比较紧的墨水儿，在希尔曼小队长到来之后也情不自禁的后退了两步。
　　于是。
　　聚焦众人视线的希尔曼小队长越过了正在对自己行礼的子怡，走在茉莉跟前。
　　在众人惊诧的目光下，行以骑士礼，恭敬的说道：“请问，您就是那位大人吗？”
　　看着希尔曼小队长的动作，所有人瞪大了眼睛。
　　此时此刻，天地无声。
第五十七章 面见威索斯
　　所有人愣愣的看着希尔曼小队长，平时那位高高在上的男人竟然会对冒险家行以礼节，当真有些让人跌破眼镜。
　　此时的茉莉，依旧是那副风轻云淡的样子。
　　开玩笑，如果交出玺戒却没有反应，那才是奇怪的事情。
　　这枚帝国玺戒，象征着四象帝国皇室的权威与荣耀，任何人怠慢玺戒持有者都属于对帝国皇室的不敬！
　　看着茉莉无悲无喜的站在原地，希尔曼小队长心中一凛——没错了，一般冒险家哪敢跟自己这种态度。
　　于是希尔曼小队长脸上的声色愈加恭敬，更是出声说道：“威索斯队长正在整理衣装，准备以最高规格迎接大人，还请大人恕队长未能亲自迎接之罪！”
　　听到希尔曼小队长的话，在场所有冒险家心中均涌现出一股不真实感。
　　威索斯要见茉莉？
　　还要整理衣装、要茉莉恕威索斯未能亲自迎接之罪？
　　“.....”
　　这....到底是怎么回事？
　　那可是....威索斯啊，砂石王国首都的城卫队队长、一人肩负守卫王宫重任的大佬，比起军部最顶级的那几位也毫不逊色的存在！
　　墨水儿非常震惊，她完全没看出来跟自己走了一路的茉莉，到头来居然有让让威索斯以礼相待的能力。
　　狮龙心中的不祥预感化作现实，果然希尔曼小队长不是来见他们的，狮龙冒险团根本没资格让希尔曼小队长亲自出门迎接。
　　子怡则是脑海一片混乱，方才自己一顿嘲讽茉莉，结果到头来，这无疑是一记响亮的巴掌，当众抽在了脸上，子怡只想找个地缝钻下去。
　　所有人脑子脑子短路一般宕机在原地，没人能想清楚原本高高在上的威索斯到底因为什么，会对一名冒险家如此态度低微。
　　“.....”茉莉对希尔曼小队长的客套不予理睬，反而是咧嘴一笑，扭头看向子怡：“你不是问我，我刚才在笑什么吗？”
　　“是....”子怡下意识回答道。
　　“好，我就告诉你。”茉莉平淡的问道：“守卫，你的等级。”
　　守卫犹豫了片刻回答道：“80级。”
　　茉莉继续问道：“跟你平级的城卫军有多少人？”
　　守卫答道：“三千。”
　　这些不是什么机密，守卫也就回答了。
　　就当众人对茉莉问这些问题一头雾水之际，茉莉走到子怡跟前，轻声在她的耳畔呢喃了几句，然后嘴角略有深意的咧起一抹弧度。
　　只见在短短的几秒钟时间内，子怡的脸色瞬间丧失血色，脚底一软险些跌坐在地。
　　众人有些疑惑，茉莉到底跟子怡说了什么，竟然能引起她这么大反应。
　　茉莉可没跟众人解释的意思，扭过头对希尔曼小队长说道：“走吧，我想威索斯也应该准备好了。”
　　“是。”听到茉莉的话，希尔曼小队长才直起身子，落后茉莉半步将她引入庄园。
　　“哦，对了。”茉莉走在庄园门口后，突然停住脚步，回过头指了指墨水儿，说道：“她好像要交任务。”
　　希尔曼小队长闻言转过头，说道：“你跟着进来吧。”
　　“唉！？”墨水儿听到希尔曼的话楞了一下，而后赶紧小跑了两步，走在了茉莉身边。
仪二〇彡二 龄旗逝芭
　　众人望着墨水儿的背影，心中不由得升起一抹羡慕与后悔，如果自己当初在茉莉被子怡嘲讽时对她表示善意，现在站在希尔曼小队长身边的会不会就是自己呢？
　　这可不是简简单单的交一次任务而已，墨水儿很可能因为茉莉的关系被希尔曼特殊关照，如果被希尔曼特殊关照，日后的好处可就太多了。
　　在所有人羡慕、嫉妒、震惊、不解的目光下，茉莉与墨水儿的身影消失在了庄园之中。
　　.....
　　茉莉走后，站在庄园门口的子怡面色苍白，声音颤颤巍巍的询问道：“狮....狮龙团长，她说的都是真的吗？”
　　“.....”狮龙沉默不言。
　　狮龙跟子怡站的较近，听到了茉莉对子怡说的话。
　　“你真以为，你们狮龙冒险团是因为表现出色、实力高强，才得到希尔曼青睐？”
　　“醒醒吧，入职城卫队最低等级要求是80级，你们一帮20级都不到的冒险家，能完成什么任务？”
　　“1级也要，20级也罢，封号强者也罢，在80级根源者的眼中都是虫子，只是蚂蚁与螳螂的区别。”
　　“你们只是因为‘需要有人被表彰’，所以才被表彰，懂我的意思吗？”
　　“是...假的吧？”子怡不甘心的说道：“一定是假的！”
　　茉莉一番话无疑是将她心中的高傲与优越尽数击碎，子怡从心底否认茉莉所说的话。
　　“.....是真的。”狮龙的声音有些干涩。
　　虽然狮龙也想否认茉莉的观点。
　　但毫无疑问，茉莉说的很对。
　　狮龙冒险团做的任务并没有多难，也没有什么突出贡献，只是单纯的快而已。
　　希尔曼需要树立优秀范例，给优秀范例以特权，好让剩下的冒险家把范例当做追逐的对象，加倍努力的完成任务。
　　划分阶级，就能激发人的斗志。
　　当然了，希尔曼并不是要冒险家们完成什么，只要冒险家不扰乱秩序，全都乖乖听话就好了。
　　然后让这些精英冒险家影响普通冒险家，让所有人被统御，这就是希尔曼的最终目的。
　　狮龙冒险团只是赶巧成为了范例而已，并不是他们实力多强、创造了多少价值。
　　将现在的狮龙冒险团的地位交给其它任何冒险团，对希尔曼来说一模一样。
　　“......”子怡失神的站在原地。
　　这一瞬间。
　　她想透了好多好多事。
　　.....
　　烈阳城，威索斯庭院。
　　庄园外的事情茉莉一概不知，她现在正于希尔曼小队长的带领下，穿行在超豪华大庭院中。
　　威索斯确实是号人物，说是‘位极人臣’亦不为过，虽然他的权利范围不大，但光是掌管王城近卫军这一点，就足够他跟辅相这种一人之下万人之上的重臣扳一扳手腕。
　　走了约莫十几分钟，茉莉才走到威索斯所在的会客大厅。
　　威索斯正衣着华贵，满脸笑容的站在厅门口，等待着茉莉的到来。
第五十八章 逮捕令
　　在庄园沿途的路上，希尔曼小队长一开始还恭敬的跟茉莉套话，询问茉莉关于玺戒的由来。
　　不过茉莉根本没有搭理希尔曼。
　　茉莉不跟希尔曼攀谈，倒不是因为茉莉架子大，而是其中确实有原因在里面。
⑵⑼ 邻⒌（三）⒏器衣删
　　首先面见威索斯之后还得再说一遍，其次自己身份也会不自觉的低一个档次。
　　当茉莉拿出帝国玺戒后，整个庄园就只有威索斯才配对她询问。
　　来到会客大厅外，威索斯衣着盛装的站在门口，周围站着不少衣着统一制式甲胄的兵士。
　　威索斯身为城卫队队长，以兵士代侍者算是比较正式的会客方式。
　　“您好。”威索斯见到茉莉到来，立马迎了上来，脸上扬起灿烂的笑容。
　　威索斯没有茉莉想的那么老，看起来最多也就三十五岁，上嘴唇留着两撇八字胡，头发乌黑锃亮，左手小拇指也戴着一枚玺戒。
　　“快请进。”威索斯一边说着，一边做了个请进的姿势。
　　在他说完话后，周遭站立的兵士猛地挺直身体，头高高昂起，自身的金属铠甲碰撞发出整齐划一的清脆响声。
　　“威索斯大人请。”茉莉说道。
　　说完后，茉莉率先走进会客大厅。
　　威索斯紧跟着走了进去。
　　会客大厅非常奢华，陈设的家具都是高档货，普通家庭一辈子都买不起的那种。
　　周遭的装潢也很高级，入眼可见的都是些精美的挂画、摆设品，想来也不是便宜货。妻
　　“请坐！”威索斯向茉莉示意坐下。e
　　二人各分主客，坐在了会客大厅正中间。r
　　希尔曼小队长站立在威索斯身后，周围零星有几名兵士，用来代替侍者。⒊
　　“突然造访，不胜打扰，还请威索斯大人见谅。”茉莉坐在座位上，微笑望着威索斯，轻声说道。霖
　　“哪里哪里，不知贵客造访，没能充分准备，我才是有些惭愧呢，哈哈哈哈。”威索斯笑着，半开玩笑的说道。泗
　　威索斯笑罢，话锋一转，正色道：“不过....恕我冒昧询问一下，阁下到底是何身份？”究
　　威索斯将茉莉的玺戒抵还给她，这枚玺戒象征着四象帝国皇室身份，但茉莉究竟属于皇室中的哪个派系，从玺戒上看不出来。⑦
　　“大人您说笑了。”茉莉接过自己的玺戒，笑了笑：“我当然是七公主的特使。”叁
　　话罢，茉莉沉吟了片刻，突然意味深长的问道：“四象帝王应该只委派七公主这一位皇室成员来督导冒险家的统御工作，威索斯大人这样问，难道五公主也插手砂石王国的事了？”司
　　威索斯面色一僵，双眸有道莫明神光一闪而逝，就跟从来没出现一样，可茉莉却将威索斯的眼神清晰的捕捉在眼内。
　　茉莉心中一凛——这威索斯，一定跟五公主有关系，当自己说出‘难道五公主也插手砂石王国的事了’的时候，威索斯的表情一僵，很明显知道些什么。
　　炎牙军在都城，说明五公主也在，这是个既定事实，现在威索斯听到五公主三个字反应如此奇怪，想必跟五公主有所牵连。
　　威索斯旋即轻笑，解释道：“我哪了解各位殿下的事情，无论是七公主还是五公主，对我来说都是够不着摸不到的存在呦。”
　　茉莉沉默不言，对威索斯的话既没肯定也没否认。
　　威索斯见茉莉沉默不语，于是转移话题道：“特使前来，可是传递七公主殿下的命令？”
　　“命令谈不上。”茉莉顿了顿，整理词句说道：“有些事情想询问大人一下。”
　　“请说。”威索斯做了一个继续的手势。
　　“大人肯定知道，七公主殿下被帝国委命，统御砂石王国范围内的冒险家，但是最近听说发生了一件非常不易于团结冒险家的事情，相传您要娶一位冒险家女子为妻，但那位冒险家女子有自己的老公，而且还有个十四岁大的女儿，可有此事？”
　　威索斯伸手打断茉莉的话，语气正色的说道：“纯属谣言。”
　　茉莉紧追不放的，眼睛微眯的问道：“但是我已经见过冒险家女子所在势力的势力主，亲自确认了这一事情，不然也不会贸然到府上打扰了。”
　　威索斯皱紧眉头，神色颇为不悦的说道：“绝对是是谣言，我确实要娶一位冒险家女子不假，但那位女子并未婚配，她才来幻世三个月，何谈有个十四岁大的女儿？”
　　“威索斯大人，你又在说笑了。”茉莉正色道：“你应该知道冒险家的由来吧，你要娶的女子在现世有她自己的丈夫，而且还生有一女。”
　　听到茉莉的话，威索斯嘴角挂上一抹揶揄的笑容，小酌一口杯中茶水，说道：“你们世界的事情，与我无关，我只知道那名女子尚未婚配，而且也是白璧之身，我娶这样一名女子，又有什么问题？”
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　茉莉不说话，威索斯也坐在那里自顾自的酌饮杯中之水。
　　一时之间，整个会客厅萦绕着一股僵硬的氛围。
　　“好，先不讨论这件事情。”茉莉开口打破僵持，说道：“我要见她一面。”
　　“.....”威索斯听到茉莉的话，放下手中的茶杯，神色逐渐冷漠，说道：“想要见我的未婚妻？绝无可能！待嫁之妻，不能随意见人。”
　　茉莉说道：“所以我才需要威索斯大人同意.....”
（一）⊙亿齐司⒌揪⒋⑼坝
　　威索斯直接打断茉莉的话，声音充满决绝的说道：“不要再说了，我不可能让你见她，就算七公主亲临也不可能，我的家事，七公主何谈插手？”
　　幻世的贵族体系偏西方化，皇帝约贵妇跳舞，贵妇拒绝尚且无罪，更别提威索斯拒绝茉莉的要求。
　　当然了，威索斯拒绝七公主的要求，自然驳了她的面子，不过威索斯还真不怕。
　　七公主的能量尚不如威索斯大，威索斯对七公主恭敬的原因只是因为七公主代表着四象帝国皇室。
　　威索斯没必要卖七公主个人面子，他只要公事公办，照顾好皇室尊严即可，就算惹怒了七公主，七公主也拿他没办法。
　　毕竟茉莉想要见晓云，完全就是师出无名。
　　威索斯突然站起身来，居高临下的望着茉莉，最开始的恭敬早就不见，语气冷淡的说道：“如果特使没有别的事情了，我还有很多事情要忙，就先送客了。”
　　话罢，威索斯就要离开大厅。
　　在威索斯迈出几步后，茉莉突然说道：“威索斯大人，你真的不再考虑一下吗？”
　　威索斯连头都没转，只是抬起了自己的左手：“无需多言。”
　　茉莉闻言后，三步并作两步，走在威索斯跟前，拦住了他的去路。
　　威索斯神色不善，语气带着几分不耐烦说道：“还有什么事？”
　　茉莉嘴角逐渐咧起一抹弧度：“我还想请威索斯大人思考一下我的要求。”
　　正当威索斯想要出声拒绝的之时，茉莉突然抬起双手，玉手虚空一握，各有一张写着字的白纸出现在她的手中。
　　茉莉把左手的白纸递向他，说道：“这张纸是见面许可，只要大人在这张纸上盖章，我就可以面见晓云。”
　　威索斯懒得看那张纸，嘴角咧起一抹轻蔑的弧度，抬起脚就往茉莉右侧走，他根本不想搭理茉莉。
　　眼看着威索斯就要越过茉莉，走出会客大厅，茉莉突然伸出右手，拦在了威索斯的面前。
　　正当威索斯满脸不悦、想要呵斥茉莉之际，眼前白纸上的三个字却一下子吸引住了他的注意力。
　　逮捕令！
　　三个大字工整的写在纸头上。
第五十九章 逮捕与许可
　　‘见面许可’与‘逮捕令’都是茉莉在进内城的马车上临时制作的，如果威索斯不乖乖答应见面，这两份文件就派上了用场。
　　“何意？”威索斯冷笑道：“难道我不答应你的要求，七公主就要逮捕我？”
　　他的双眼充满了轻蔑。
　　七公主要逮捕他？
　　别开玩笑。
　　威索斯可是重臣中的重臣，如果他被捕整个烈阳城的治安都会受到影响，最主要的是王城近卫军会陷入瘫痪。
　　王城近卫军可是只听命威索斯一人。
　　如果四象帝国要缉拿威索斯，砂石王国国王都要出面一问究竟。
　　这种重臣一个小小的公主根本没能力动。
　　就算是背靠委内克家族的五公主，想要弹劾威索斯也根本不可能，除非四象炎虎——因思卡尔这种级别的帝国大佬亲自出手，才能将威索斯拿下。
　　茉莉掏出逮捕令简直让威索斯忍俊不已，眼角的嘲讽之色也愈加浓郁。
　　谁知，茉莉嘴角也咧起一抹嘲讽之色，语气轻佻的说道：“大人你又没犯错，逮捕令怎么和大人有关呢？”
　　威索斯揶揄道：“那你难不成想要抓谁，逼我就范？”
　　茉莉暗自摇了摇头。
　　这威索斯，常年混迹军营，一介武夫，脑子比起经常玩弄权术那些势力管理者确实慢了一些。
　　茉莉悠悠说道：“大人你又又在说笑了，能让您感觉肉痛的人，都不是七公主能抓的吧。”
　　“哼！”威索斯傲然哼声，算作默认。
旗II叄邻四（九）齐叁④
　　茉莉望着威索斯，一字一顿的说道：“我要抓的人，就是你的未婚妻，冒险家——晓云女士，七公主怀疑她盗窃了圣剑‘裁星断晨’，必须要将其缉拿审问。”
　　“.....”听到茉莉现在的话，威索斯哪还不明白茉莉要干什么。
　　威索斯不让茉莉见晓云，七公主就找了个由头要抓晓云，这分明是见晓云的借口！
　　“哦？那你可知，污蔑重臣家属，该当何罪？”威索斯双眸冷视茉莉，语气带着威胁的意味说道：“不知道你抓了晓云之后，七公主保不保得住你。”
　　“不，就算七公主自己，也不能拿王国重臣家属开玩笑，你们有晓云偷盗圣剑的证据吗？”
　　一股强大的威势从威索斯身上蔓延而出，周围几位兵士霎时后退了半步，而站在威索斯跟前的茉莉则不为所动，表情风轻云淡，就像是因为阶位太低而感受不到强者的气息一样。
　　砂石王国国王之所以能让威索斯掌管烈阳城守备，除了因为威索斯具有不错的领军只能外，更是因为他是砂石王国第一强者。
　　等级高达120级的战士！
　　威索斯懒得理冒险家是有原因的，120的四阶职业者怎么可能跟20级都不到的冒险家们见面谈天。
　　“你可说错了。”茉莉对于威索斯的威吓没有表现出丝毫退却，疑惑的道：“重臣家属，我怎么不知道晓云是重臣家属。”
　　“据我所知，她可是白璧之身，又并无婚配，抓她有什么不可以？”
　　威索斯听到茉莉这番说辞，气的差点跳脚。
　　这不正是他方才说自己娶晓云合理的说辞吗！？
　　茉莉居然原封不动的甩了回来。
　　“可是....”威索斯咬着牙，双眼中的怒火几乎择人而噬，愤声说道：“我跟那位冒险家已经订婚，她是我的未婚妻。”
　　“嗯？”茉莉依旧是那副疑惑的表情：“订婚？可曾交换信物，还是跟女方家族有协定了？我想要问问女方家族，听听他们的说法。”
　　威索斯沉默不语，一张脸阴沉的向要滴水一般：“.....”
　　交换信物？
　　不可能。
　　威索斯只是看重了晓云的潜力，意图将其培养成为自己所支配的第二个‘卡修’，根本没有感情，又何来交换信物。
　　家族就更扯淡了，晓云是初代冒险家，凭空造就的身体，无父无母就更别提家族。
　　威索斯真是气的牙根痒痒。
　　这也是他方才否认晓云有女儿的说法。
　　“呼....”威索斯闭上眼睛，强压住将茉莉拍死在眼前的想法，努力调整心态道：“你到底想要做什么。”
　　“我说了。”茉莉在威索斯面前原地转了一圈，双手各持不同的白纸，摆了个华丽的造型，模仿某位自恋刑警姿态跟语气说道：“威索斯先生，请在这份‘见面许可’上签字，不然就只好将她逮捕。”
　　一边说着，茉莉一边将见面许可推向威索斯。
　　“.....”
　　威索斯沉吟了片刻，接过见面许可，然后用小指的玺戒印上了象征自己的徽记。
　　“这下可以了吧。”威索斯声音冷淡的说道。
　　“没问题。”茉莉收起见面许可，径直向门口的方向走去：“那我就先走咯。”
　　茉莉走出会客大厅，按照记忆中的路径离开了威索斯的庄园。
　　茉莉走后，威索斯站在会客大厅一动不动，整个人宛如一座即将爆发的活火山一般，让人不敢靠近。
　　好在希尔曼小队长在场，他跟威索斯的关系还不错，敢在这个时候搭话。②
　　“威索斯大人，您消消气，无论是方才的冒险家还是七公主，都不值得您生气。”希尔曼小队长凑近威索斯跟前，低头说道。澪
　　威索斯语气不见怒意，声音悠然的说道：“希尔曼，已经十几年了吧，十几年都没人敢用这种语气跟我说话。”芭
　　希尔曼小队长心中一凛，他知道，表面平静的威索斯才是真正的生气了，他硬着头皮试探说道：“威索斯大人.....”@
　　威索斯直接伸手打断了希尔曼小队长的话，命令道：“告诉穆火，那份见面许可无效，她，不能看见明天的太阳，你亲自带队，做干净点，不要留下把柄。”物
　　穆火，就是万剑山大长老的名字。O
　　“是！”希尔曼小队长恭敬地点头应声。（
　　果然，威索斯不可能忍得下这口气....九
　　哎....——希尔曼小队长心中叹了口气，有些人自诩聪慧，却不知道在真正的实力面前，任何的小花招都软弱且无力。）
　　一个小小的冒险家，自以为有了七公主作为后盾，就借助皇室尊严欺辱重臣？叁
　　没错，威索斯明面上不敢违抗七公主的逮捕令，毕竟逮捕令目标是一位普通冒险家，威索斯没有任何立场去阻止。六
　　但不代表威索斯暗地里没办法拿捏茉莉。韭
　　就算茉莉有见面许可，威索斯也有一百种方法让她见不到人，甚至连她的命都可以瞬息剥夺。
　　.....
　　走出会客大厅的茉莉并没听见威索斯的话，她走至庄园门口，发现了一位熟人。
　　“呦，你怎么还在这。”
　　茉莉看见的人，正是在庄园半路跟她分开，独自交任务的墨水儿。
第六十章 不见客
　　“我在等你。”墨水儿见到茉莉后，走上前欠身说道：“之前一直没有机会跟你道谢，希尔曼小队长在边上，我不太敢说话，谢谢你帮忙，要不然我今天也交不来任务。”
　　一边说着，墨水儿将视线扫在尚未开启的侧门上，侧面前依旧排着长长的队伍，队伍越来越长，侧门却依然没有开的意思。
　　茉莉摆了摆手，说道：“不用谢我，你也帮我引过路，就算扯平了吧。”
　　墨水儿闻言再度欠了欠身：“还是要多谢你。”
　　引路谁都可以，但让人破格进入庄园，可不是谁都能做到的。
　　道完谢后，墨水儿转身就要离开。
　　看着墨水儿离开的背影，茉莉犹豫了片刻，出声叫道：“等等.....”
　　墨水儿听到茉莉的声音，转头疑惑的望着她，询问道：“有什么事吗？”
　　“.....”茉莉沉吟了片刻，说道：“你愿意跟我做事吗？我需要一些帮手。”
　　墨水儿闻言，愣了一下，旋即赶忙点头：“愿意。”
　　从茉莉方才的表现来看，她一定具有外人难以揣测的背景，如果能攀附一二，绝对能带来非凡的好处。
　　墨水儿作为一名独行冒险家，虽然实力不错，但尚未能位列小榜，得到茉莉的邀请，她自然不会拒绝。
　　只是墨水儿不知道，茉莉为何要让自己跟着她。
　　其实茉莉也是突发奇想。
　　首先茉莉确实有组建自己势力的想法，墨水儿本性不坏——所有人都在冷眼旁观之际，只有墨水儿劝告茉莉。
　　当然，最主要的是因为茉莉不想牵连墨水儿。
　　在墨水儿眼中，她沾了茉莉光，不过茉莉心里却明白，自己跟威索斯的关系从刚才变的不那么融洽，墨水儿很可能受到牵连，这是茉莉不想看到的。
　　茉莉淡淡的说道：“那你就跟我走吧。”
　　墨水儿重重的点了点头：“嗯！”
　　于是，墨水儿在所有冒险家嫉妒羡慕的目光下，跟随茉莉离开了庄园。
　　至于原本打算靠关系交任务的狮龙冒险团，早就不知道上哪去了。
　　.....
　　茉莉与墨水儿离开内城。
　　见面许可拿到手之后，茉莉打算直接去见歌月母亲——晓云。
　　内外城交界的地方有很多接活的马车，茉莉随便找了一辆，跟墨水儿搭乘马车，一起前往剑阁。
　　马车上，墨水儿跟茉莉询问道：“请问，我平时该做些什么呢？”
　　她也是匆忙间答应的茉莉，现在根本不知道该帮茉莉做些什么，这才出声询问。
　　像墨水儿这种连对方底细、工作内容都没打听就答应为对方做事的人应当也不多见。
　　倒不是因为墨水儿粗心大条，而是在她眼中，能为茉莉做事是一种千载难逢、稍纵即逝的千载良机，所以才匆忙的答应了下来。
　　实际上也确实如此。
⒉揪淋呜叁把妻壹散
　　“嗯....”茉莉沉吟片刻，模棱两可的说道：“先跟我跑跑腿吧。”
　　墨水儿点了点头：“哦，好的。”
　　“这些给你。”茉莉玉手一翻，一套精致的白银品级的轻甲套装出现在她的手上。
　　“这....”墨水儿望着递在自己跟前的装备，眼中不禁泛起一抹震撼之色。
　　墨水儿自认自己装备不错，作为能在内城接取任务的冒险家，墨水儿的实力与装备都都是一流的，可她现在穿的还是青铜混搭装备，只有武器才是白银而已。
　　结果茉莉随便一出手就是一套品相不凡的套装，墨水儿就算不去观看装备属性，也知道眼前的装备完爆自己身上。
　　套装比起混搭更珍贵，套装有套装属性，除非五件混搭装备全部是极品中的极品，不然混搭属性肯定没有套装高。
　　“我....可以收下吗？”墨水儿呆呆的说道，她甚至以为茉莉是在测试自己的贪心程度。
　　毕竟眼前的这套轻甲套装就算茉莉用不到，但交给拍卖行委托拍卖，也绝对能卖出天价。
　　而有了大量金币，可以买的东西就太多了。
　　对于现阶段的冒险家来说，只要有足够金币，就可以无限提升个人实力。
　　茉莉倒没想那么多，这套装备正是她在擂台赛夺冠后的奖励，反正自己没用，交给墨水儿也无妨：“拿去吧。”
　　“咕噜。”
　　墨水儿情不自禁的吞咽了一口口水，左右思量一番，还是无法拒绝眼前装备的诱惑，一边望着茉莉一边谨慎的从茉莉手中一件件取走套装。
　　墨水儿小心翼翼的模样，着实让茉莉忍俊不已。
　　不就是一套白银装备而已嘛——茉莉心中暗自摇头。
　　茉莉完全不知道，这套白银装备对于一般冒险家来说究竟意味着什么。
　　墨水儿接过茉莉手中的套装后，盯着茉莉看了好几分钟，当她确定茉莉真的是想将装备赠与自己后，一双眼睛闪烁着小星星。
　　茉莉无视墨水儿的星星眼，自顾自的说道：“等下我们去剑阁，见一个人。”
　　墨水儿当即正直上身，声音铿锵有力的答道：“是的，茉莉大人！”
　　望着突然充满干劲墨水儿，茉莉扶额道：“也不用这么兴奋吧，还有，叫我茉莉就可以。”
　　......
　　跟茉莉混熟后，墨水儿也逐渐健谈起来。
　　“两位女士，目的地到咯。”
　　就在茉莉与墨水儿说个不停的时候，车夫的声音从外面穿进来。
　　二人下了马车。
　　茉莉付给车夫佣金，后转过头，发现墨水儿正满眼星星的望着高耸的剑阁。
　　“哇，这就是传说中的剑阁吗，万剑山的总部，真是气派。”
　　“确实很气派。”茉莉赞同的点了点头。
　　茉莉二人向剑阁方向走去，很快便来到了正门口。
　　“请帮我通报一声，就说剑王来访。”茉莉对守卫说道。
　　门口那两位守卫一动不动，就跟没听到茉莉说话一般。
　　茉莉皱眉，重复道：“帮我通报一声，就说剑王来访。”
　　在茉莉第二遍重复下，守卫终于有了反应，冷声说道：“大长老有令，今日，不见客。”
第六十一章 闯剑阁
　　“这是什么意思。”茉莉冷声质问道。
　　茉莉冷脸倒不是因为大长老拒绝见客，谁也保不齐公事繁忙的大长老突然遇到点突发事件，没时间见客。
　　只是守卫的态度未免有些太微妙了吧。
　　这两名守卫还是刚才那的人，二人知道茉莉前一刻才见过大长老，此时他们却突然表现出一股完全不应该出现的敌意。
　　守卫在原地站着，连看都没看茉莉，语气毫无回转余地的说道：“不见客，就是不见客。”
　　“可能是有紧急的事情要处理。”墨水儿在一旁出声劝解道：“不如改天再来？”
　　“.....”茉莉沉吟了片刻，点了点头道：“也只能如此了。”
　　但就在茉莉往回走之际，突然有两人跟她擦肩而过，紧接着一阵交谈的声音从身后传来。
　　“请帮我通报一下，‘九黎’副会长有要事需要觐见大长老。”
　　“好的，请稍等。”
　　茉莉突然站住脚步，沉默驻足：“.....”
　　“那个.....”墨水儿嘴角抽动了几下，视线不断在守卫与茉莉两处徘徊。
　　如果说之前还只是有所怀疑，那此时此刻，茉莉已经确定，大长老根本没遇到需要紧急处理的事情，他只是不想见自己。
　　守卫表现出的敌意也不是茉莉的错觉，恐怕大长老交代过守卫，不允许放茉莉进入剑阁。
　　“.....”茉莉一言不发的掉转头，径直走向剑阁入口。
　　墨水儿赶忙跟上茉莉的脚步，焦急的询问道：“等...等等，你要干什么！？”
　　茉莉平静的说道：“人家只是不想见我，等几天都没用。”
　　墨水儿手忙脚乱的追问道：“所....所以呢？”舞
　　茉莉嘴角咧起一抹弧度：“他不见我，我便去见他好了。”医
　　听到茉莉的话，墨水儿心中不由得一沉。漆
　　万剑山明显是在针对茉莉，不可能对茉莉身份买账，如此一来想要进入剑阁，就只有强闯。爸
　　而且看茉莉这架势，感觉就是要硬闯剑阁。V
　　就算茉莉有天大的关系，但她作为一个冒险家，个人实力肯定有限，做不到硬闯剑阁吧。I
　　想到‘硬闯剑阁’这四个字，墨水儿情不自禁的打了一个寒颤，剑阁是什么地方？I
　　剑阁是砂石王国四大一流公会‘万剑山’的总部！I
　　坐拥无数高手的万剑山，肯定有天机榜在榜者坐镇总部，而且肯定不是一名，岂是一般人说闯就能闯的？林
　　然而，还没等墨水儿出言阻止，茉莉已经走到了守卫面前。弃
　　见到茉莉去而复返，守卫猜到她听了方才的交谈，不过守卫并没有表现出谎言被拆穿后的怯意，而是直接驱赶道：“你，哪来的回哪去，大长老不想见你。”榴
　　一名年迈的守卫，驱赶的人可不在少数。医
　　茉莉对守卫的话语丝毫不理睬，直接就要走进剑阁大门。
　　守卫见状，当即伸手想要阻拦茉莉。
　　“元素掌握”
　　茉莉用只有自己才能听到的声音喃喃自语。
　　下一刹，正当守卫刚有动作之际，他突然感觉一股莫名的力量瞬间将其控制，他就算拼尽全力，却连一个小指都动不了。
　　他下意识的想要出声大喊，结果发现自己连发声都做不到。
　　守卫完全的丧失了对自己身体的控制权，一股难以言喻的恐惧从他的心底蔓延。
　　守卫保持着伸手的姿势，眼睁睁的看着茉莉走入剑阁大门。
　　“哎！？”见到这一幕的墨水儿惊叫出声。
　　咋回事。
　　这守卫怎么不动了！？
　　没电了吗？
　　墨水儿眨了两下眼睛，跟螃蟹一样，面冲着守卫的方向，横着踱步走进了剑阁，然后三步并作两步，追上了茉莉。
　　这一幕着实诡异。
　　来自九黎工会的二人愣在原地，二人瞧了瞧姿态诡异的守卫，然后相互对视了一眼，尽皆从对方的眼中读出了一丝疑惑。
　　前一刻守卫还说不让进，结果人家进去了还不管？
　　.....
　　剑阁，第四层，长老议会。
　　“让九黎的人上来吧。”大长老端坐于首座，摆了摆手，示意前来通报的守卫退下。
　　等守卫退下后，大长老望着座前站着方才几名议会成员：“继续方才的话题吧。”
　　这是一场临时议会，如果是万剑山正常召开的长老议会，周围其它几个座位上会坐着另外几名长老，而且不会有突然出现的通报守卫。
　　大长老双手抓着拐杖，操着朽木般的声音说道：“老夫收到了希尔曼大人的信息，让老夫禁止任何人见晓云，就算有威索斯大人签发的许可也不行。”
　　一人说道：“希尔曼大人突然发来这一消息，难不成是剑王真的找威索斯大人要许可了？”
　　大长老说道：“没错，而且看样子还用什么方法要到了许可，不过老夫已经令守卫严加看管，严禁剑王进入剑阁。”
　　另一人说道：“如此便好，不过看起来，这位剑王有点手段，应该多交好一些。”
　　就在此人话音刚落之际，大长老突然用手中的木杖震击地板，将所有人注意力吸引过来，然后说道：“非但不要拉拢，反而要跟她划清界限，见所有方便之门对其关闭，必要时将其当做敌人。”
　　听到大长老所言，下面几人眼神中流露出疑惑之意，按理说剑王能跟威索斯要到许可，说明她有点手段，理应交好才对。
　　见众人不理解自己的话语，大长老也没有解释，而是说道：“记住我说的就行了。”
　　大长老亲自听到了来自希尔曼的信息卷轴携带的声音，从希尔曼的语气以及字里行间的措辞，大长老威索斯与希尔曼的不悦，结合信息卷轴传达的内容，能引起他们不悦的人非常容易推测——只有可能是前去索要见面许可的茉莉。
　　交好茉莉会惹恼威索斯，交恶茉莉会得到威索斯赏识，怎样做更有利，这根本不是一道选择题。
　　“是，大长老。”几名议会成员点头应声。
　　而就在这时。
　　“敌袭——”
　　一声微弱但清晰的声音从下层传来。
　　.....
易淋⒈奇司屋咎逝⒐岜
　　剑阁，第二层。
　　“敌袭——”
　　正准备下楼接引九黎副会长进入剑阁的守卫站在旋梯位置，望着不知为何出现在剑阁内部的茉莉，高声嘶吼。
第六十二章 玉气弹
　　茉莉走进剑阁第一层，她的面孔对于大多数万剑山成员来说还很陌生，由于剑阁平时有很多外人进出往来，所以也没引起过多注意。
　　于是，茉莉很轻松的来在了剑阁第二层。
　　就在茉莉准备走上第三层的时候，之前从大门处离开、前去通报的守卫正好下来，二人撞在了一起。
　　这名守卫自然认出茉莉是被大长老亲自点名、绝对禁止入内的人物，而且她周围也没有万剑山成员陪同，所以守卫很轻易的便推断出茉莉是未经许可强行进入剑阁。
　　让人闯入剑阁却没发出警报，这对于守卫来说简直是不可弥补的过失，就算他当时不在现场，作为同一班次的人也难逃连带责任。
　　唯有将茉莉阻于此处，方能保全自己。
　　“敌袭——”
　　守卫将武器持于手中，尖锐的声音响彻剑阁，将所有人的目光吸引至此处。
　　那些万剑山的成员一脸不可置信的望着茉莉，眼神中含有浓烈震惊，等震惊消退后就只剩下玩味，没有丝毫恐惧之意。
　　这些人有秩序的远离茉莉所在的方向，将她所在的地方留出了一大片空地。
　　位于剑阁内部的万剑山成员大多数是文职人员，并不善武斗。
　　“糟....糟了....”跟在茉莉墨水儿感受着周围射来的目光，简直是如芒在背，坐立难安，一滴滴冷汗从她的额头浮现，整个人不断地在颤抖。
　　自己真是鬼使神差才跟着茉莉走进来，真不如躲在外面，不淌这趟浑水。
　　墨水儿心中有些后悔。
　　还没等墨水儿想别的，旋梯下传来了一阵整齐的脚步声，这阵脚步声将她的注意力吸引了过去。
　　当她将视线挪到声音脚步声传来的位置时，一队装备精良的三十人小队已经来在了她的眼前。
　　当墨水儿看到小队领头人相貌后，一颗心彻底沉了下去：“飞鱼....！？”
　　飞鱼，小榜在榜者，在冒险家中知名度颇高。
　　他的知名度虽然跟实力挂钩，但更大一部分来源于他的身份——千刃军团小统领。
　　千刃军团是隶属于万剑山的一只精锐团，只有忠于万剑山的精锐冒险家才能加入，千刃军团为万剑山立下无数功劳，其中最为人熟知的一件事就是他们曾经横扫知名公会。
　　据说有一个知名公会惹恼了千刃军团军团长，军团长直接派出一个千刃军团的小队便将那个知名公会屠杀了一遍。
　　而且还是毫无反抗之力的虐杀，整个知名公会除了少数几人能些微挣扎一下，剩下的人尽数被无情碾压。
　　足以见得千刃军团之强大。
　　如今，飞鱼突然出现在面前，他身后这帮人的身份也就呼之欲出了。
　　正是威名赫赫的千刃军团——万剑山精锐团。
　　“咕噜。”
　　墨水儿情不自禁的吞咽口口水，她真没想到，自己千刃军团的初次会面竟然会是种形式。
　　“来者何人，可有许可。”飞鱼茉莉与墨水儿面前，手中持着一柄长枪，冷声问道。
　　“死了....这下死了.....”墨水儿兀自呢喃，不断地扯着自己头发。
　　茉莉风轻云淡的说道：“我要见大长老。”
　　飞鱼追问道：“为何不让卫兵禀报？”
　　在茉莉还未回答之时，那名守卫抢先插话道：“大长老禁止她进入剑阁，我之前将她撵走了，结果在我上去禀报九黎副会长求见的时候，她不知用什么方法强闯入阁！”
　　守卫不着痕迹的往外摘了自己一手。
　　听到守卫的话，飞鱼脸上露出一抹森然之色，厉声道：“好大的胆子，竟然敢冒犯万剑山的威严，强闯剑阁！？”
　　“拿下这两个人！”
　　飞鱼一摆手，他身后的十几名千刃军团精锐便蓄势待发，下一刻就要出手擒拿茉莉跟墨水儿。
　　墨水儿差点一屁股坐在地上，天呐，她是真不想跟万剑山找别扭，怎么才跟随茉莉一小时都不到，就遇上了这等祸事？
　　完了。
　　墨水儿已经在准备被捕说辞——老实求饶？还是将所有责任推给茉莉？
　　不管怎么样，绝对不能抵抗！
　　反正抵抗也没用....
　　“你们要阻止我？”茉莉微微侧过头，望着准备向自己二人袭杀而来的精锐们，轻声说道：“那就别怪我了。”
　　听到茉莉用平淡的语气说出这番话，让一旁的墨水儿而只翻白眼。
亦二邻叁二⊙（七）逝岜
　　都如此境地了，还说什么‘那就被怪我了’？
　　怎么着？
　　看这样子您还打算孤身一人，一路杀穿剑阁咯？
　　墨水儿可不打算跟茉莉一起疯。
　　茉莉并不知道墨水儿的想法，她连身体都没转动，背对着飞鱼等人，只是抬起右臂，将右手曲起，掌心向后，轻声呢喃：“玉气弹！”
　　随着茉莉的呢喃，星星点点淡蓝色的光粒从她的掌心涌现，与此同时，周遭不断有肉眼可见的风道向她的掌心聚集。
　　渐渐地。⒉
　　一枚拳头大的白玉球出现在茉莉掌心之中。鸠
二（九）林⑸伞罢妻一⒊
　　“去吧。”⊙
　　茉莉头也不回的轻声呢喃。伍
　　下一刻。删
　　白玉球从茉莉掌心脱离，向着千刃军团的方向飞去。⑧
　　“上！”V
　　十名千刃军团精锐从阵列走出，直直冲向茉莉，他们虽然看到了白玉球，但都没放在心上，这种外形羸弱、气息也不强的招式，直接判断出肉体硬抗也无所谓的范畴。I
　　但就在白玉球靠近这十名精锐时，突然间，原本向茉莉袭杀而来的十人，一下子东倒西歪，似乎被某种强大力量压迫。I
　　只在一瞬之见，这些人连白玉球本体都没碰到，就沿着来时的方向倒飞出去，狠狠地跌落在地，血条也直接见底。易
　　“什么！？”⒊
　　一抹难以置信的神光从飞鱼眼中乍现，但还没等他缓过神，玉气弹已经来在了飞鱼眼前。
　　“玫瑰一刺！”
　　飞鱼一抖手腕，枪尖在半空中画出数道优雅的轨迹，几多妖艳鲜红的玫瑰花瓣凭空出现。
Ier林伞（二）邻漆事⑧
　　“是飞鱼的招牌技能，玫瑰一刺！”墨水儿看到飞鱼的动作，出声惊叹道。
　　这一技能在刺击时会出现美丽的玫瑰花瓣，但不要以为它华而不实，相反，玫瑰一刺的强大程度远超一般技能。
　　它是以牺牲速度、隐蔽性与攻击次数换取强大爆发力的强绝一击！
　　在墨水儿惊叹之际。
　　飞鱼的枪尖碰在了茉莉投出的玉气弹上，一朵妖艳的玫瑰花从枪尖乍现，而玫瑰花蕊中却潜藏着令人不寒而栗的致命攻击！
　　下一刻。
　　玉气弹与玫瑰花撞在一起。
　　所有人都聚精会神，连大气都不敢多喘一口，生怕错过任何细节。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响响在安静的剑阁，紧接着，在所有人不可置信的目光下，一抹殷红的鲜血从飞鱼虎口飞溅而出。
　　飞鱼的身体跟一块破布一样，倒飞出去，摔在地上，血条已经黑了。
　　仔细看去，躺在地上的的飞鱼手臂弯曲成了一个诡异的形状，如此一想，之前的脆响很可能是骨裂声。
　　“轰！”
　　一声巨响，玉气弹在击飞飞鱼后，去势依旧不减，狠狠地落在地板上，将剩下那些站在原地没有移动的千刃军精锐瞬间掀翻。
　　地板被炸出一个大洞。
　　不少精锐从从大洞跌落，身体摔在一层，显然是伤上加伤。
　　这枚玉气弹不光是炸在地上，更像是炸在所有人的脑袋中，谁也没想到飞鱼率领精锐前来会是这样的结果。
　　墨水儿捂着小嘴，冷冷的站在原地。
　　那名守卫更是跌坐在地，眼神惊恐的望着茉莉。
　　周围那些万剑山成员，此时也都倒吸一口凉气，似乎之前被他们当成笑话的闯阁....现在好像有点让人笑不出来了。
　　茉莉随意一击，便将包括飞鱼这位小榜在榜者内的三十名精锐尽数掀飞，让他们全部丧失了战斗力。
　　如果不是事先知道这些人的来历，谁也不会信，被人一招弄的躺在地上丧失战斗力的人，竟然是来自万剑山精锐团的高手。
　　就在所有人愣神之际。
　　一声不满的声音从旋梯上方传来。
　　“剑王阁下，你这样做，是不是有些过分了。”
　　听到这声音，所有人心中冒出一抹恍然。
　　望向茉莉的眼神带上了几许凝重。
　　原来这位不知天高地厚的闯阁者不是疯子，而是那位新晋天机榜高手、打败剑狂千剑珏的剑王！这样一来，一击击败飞鱼等人，也就显得合情合理。
　　剑王，些人最近最常听到的名字，只是他们一直没有机会亲见其人，如今见到茉莉，倒是引起他们心中一阵感叹——没想到剑王竟然是一位如此年轻漂亮的女性。
　　这根他们心目中，留着一撮灰胡子、老气横秋的高手形象完全不符。
　　“纵使你是天机榜高手，可也不能在剑阁撒野。”之前那道不满的声音再度传来，语气中充满傲然的说道：“少年得志，不懂规矩，我们这些前辈应当出手教导才是。”
第六十三章 剑柱
　　伴随着这道话语，两道身影从旋梯上向下走来。
　　众人定睛看去。
　　一位是衣着紫色战甲、长的又矮又黑的小胖子，另一位则是赤裸上身、手持一轮战斧，眉角有道刀疤的高瘦子。
　　见到这两人登场，万剑山的众人不住舒了口气。
　　反观墨水儿，则是一脸狐疑的望着这对诡异组合，似乎想说什么，又不敢确认。
　　“这两位.....难道是传说中的‘不动紫晶’跟‘风雷狂斧’两位大人！？”
　　一道惊异的声音从墨水儿身后响起。
　　墨水儿转过头，发现之前那两位自称九黎成员的人此时正在她身后站着。
　　二人之前一直在外面等着，迟迟没人来接应他们，而且门口的守卫也仿佛化作了雕塑。
　　紧接着，剑阁内部发生了一声巨响，这两个人觉得一定有大事发生，所以也没等接应自己的守卫出现，就自作主张的先一步进入剑阁。
　　墨水儿对九黎两人为何出现在这里并不关心，不过这两人说出的两个名字，却让她确定了心中的某个事实。
　　“这下....彻底完了。”墨水儿失魂落魄的站在原地：“就算是剑王....面对这种阵仗也绝对无能为力啊.....”
　　一开始墨水儿还以为自己认错人，或者说她从心底不想承认对方是自己想的那两位。
　　结果在九黎二人的言语下，墨水儿不得不承认，这一矮胖、一高瘦，两位男子正是自己心中所想——传说中的高手！
　　“这就是传说中的五位剑柱中的两人吗？”九黎副会长声音略显惊叹的说道。
　　他的神色有些怅惘，似乎面对这两人就是一种难得的荣耀一般。
　　不管他这样。
　　除了茉莉外，在场的所有人都以一种特殊的眼光望着方才出现的二人。
　　万剑山早已存在，相传从万剑山伊始之际，就有五位实力超强的高手作为公会的核心骨干。
　　随着万剑山不断发展，中层干部不断更替，但那五位核心骨干却未曾变过。
　　这五人，被称作‘剑柱’，意味万剑山的支柱。
　　万剑山的主要力量不外乎五个精锐团、两个核心团。
　　但如果说最让人惧怕、能当做公会威慑与招牌的力量，还要说五剑柱。
　　可以说，如果没有五剑柱，就没有如今的万剑山。
　　万剑山实力鼎盛之时，成员足有上百万，可以说除了少数几个变态外，没有任何公会是它的敌手。
　　说是‘横扫六合、独揽八荒’亦不为过。
　　在万剑山地盘最广之际，五位剑柱各自镇守一方，只要有他们在的地方，就没有任何势力敢于挑起对万剑山的战争。
　　他们每一个人，就像是一根粗壮坚实的基柱，支撑着整个万剑山，他们是所有万剑山成员的信仰，同时也是所有万剑山敌人的梦魇。
　　“紫晶大人，狂斧大人，请助我们扫平入侵者，挽回万剑山的尊严！”
　　不知是谁喊了一声。
　　紧接着，一声声呐喊宛如波浪一般，回荡在整片剑阁。
　　糟了——墨水儿心中暗惊。
　　如果剑柱出手，这件事可就无法息事宁人了，传言剑柱出鞘——不染鲜血誓不归。
　　这两人肯定不会因为茉莉同是在榜者而手下留情，说不定会将茉莉打残也说不定。
　　那么自己.....
　　墨水儿突然为自己的处境而感到担忧了。
　　她感觉自己之前莫明的乐观——认为大不了就是挨一顿骂的事，如今看到传说中的剑柱，她心中突然一沉，如果对方不开心....自己很有可能被当场格杀。
　　毕竟那可是传说中的人物。
　　他们的名声与功业都是建立在累累白骨上的，绝对不是什么心慈手软的主。
　　至于茉莉能战胜这两位？
　　墨水儿可想都不敢想。
　　这两位可是传说中的任务，矮胖名曰紫晶，封号‘不动’，是一位擅长防守的盾战士，据说他可以完美防御同级别法师的攻击。
　　而且是任由法师吟唱！
　　一般而言，法师的输出是全职业中最高的，甚至高于第二数倍之多，就算隐藏职业也完全比不了，而且阶位越高，法师的输出越夸张。
　　等到了四阶之后，法师就能掌握吟唱一个小时左右的非仪式魔法，那种级别魔法的威力远超同阶位其他职业数十倍，根本就是攻城才用的！
　　‘不动紫晶’则是号称同级别法师随意吟唱也能完美防御，虽然其中有几分夸张在内，不过也足以说明他防御之高。
　　他依靠着自己独到的防守技巧，位列天机榜第819席！
　　而‘风雷狂斧’则是一位纯输出在榜者，他没有‘不动紫晶’那么夸张的‘偏科’，而是作为一名战士，通过自身经验技巧，位列天机榜第801席！
　　这两位无论是席位还是知名程度，都远超茉莉这位新晋者，就算单对单胜利的希望也不大。
　　更别说对方还是两个人。
　　这种级别的高手，两个人能实现的战术非常丰富，就作战能力而言，绝对能发挥出一加一大于三的效果！
　　“束手就擒吧，两位入侵者。”矮胖的紫晶出言说道：“胆敢冒犯万剑山的威严，就算无知也不能饶恕。”
　　茉莉风轻云淡的说道：“我只是想见大长老而已，他不见我，我就去见他。”
　　墨水儿听到茉莉的话，暗自着急。
　　她甚至怀疑茉莉不知道眼前二人的身份。⒈
　　墨水儿倒是说对了，茉莉还真不知道眼前二人的身份，不过就算知道，茉莉也不会改变自己的做法就是了。澪
　　“不会吧，都已经出动两位剑柱了，还有什么坚持的必要呢？这两位联手，就算是天机榜中段的在榜者在此，也无力回天。”⒈
　　“难的紫晶大人给了投降的机会，为何不珍惜呢？”七
　　身后两位九黎成员的声音传进墨水儿的耳朵中。（
　　墨水儿心中泛起一丝犹豫。四
　　是不是应该立刻投降？）
　　如果投降，应该能争取宽大处理。⑤
　　照这种局面演变下去，自己一定会被抓住，到时候恐怕要多受不少的罪。⑨
　　就在墨水儿由于之际，她突然用余光看到了茉莉的表情。斯
　　那是一种淡然，绝对的淡漠。玖
　　就像周围任何事都不值得她在意一般。吧
　　墨水儿心中泛起一抹涟漪——茉莉不是傻子，傻子不可能位列天机。
　　“赌吧。”墨水儿喃喃自语，然后双眼闪过一丝果决，她坚定地站在茉莉身边，将投降的念头彻底打散。
　　她决定赌。
　　赌茉莉赢。
　　墨水儿无论怎么分析，都找不到茉莉的胜机，但她还是决定赌。
　　只因为茉莉的表情。
　　那份漠然。
　　“好吧。”听到茉莉的话，风雷狂斧向前踏了一步，舞动起手中的大斧：“多说无益，让我领教一下，身为新晋者的你的力量。”
第六十四章 不错的攻击
　　话罢，狂斧踏前一步，摆出战斗架势，随时准备对茉莉发起攻击。
　　看到狂斧的举动后，周遭的万剑山成员掀起了如惊雷般的喝彩，似乎此时狂斧已经将茉莉拿下、他们正在为他庆祝叫好！
　　“你们两个，一起上吧。”狂斧朗声说道。
　　“唉！？”墨水儿闻言，惊叫出声，下意识的用手指着自己的鼻子。
　　让她跟天机榜在榜者战斗！？
　　别开玩笑了，墨水儿还想多活一阵子呢！
　　没等墨水儿说话，茉莉悠声说道：“我就够了。”
　　听到茉莉的话，墨水儿舒了口气，拍了拍自己毫无起伏的胸口。
　　虽然墨水儿将赌注压在茉莉身上，但她也不敢跟狂斧对战呀，就是之前被茉莉一记玉气弹击飞的飞鱼，墨水儿也自知根本不是其对手。
　　即将发生的这场战斗，不是一般人能够参与进来的，就算是一般的小榜在榜者，也没有资格。
　　“我只是想见大长老而已。”茉莉双手交叉于胸口，五指蜷缩成爪状，掌心冲着狂斧方向，语气平淡的说道：“如果有人阻拦，我就将其打倒，仅此而已。”
　　“狂妄！”
　　“竖子无礼！”
　　“安敢对狂斧大人如此放肆。”
　　还没等狂斧本人说话，周围那些万剑山成员率先指责出声，在他们的眼中，侮辱剑柱就是侮辱万剑山，也就是侮辱在场的每一位万剑山成员！
　　“我承认，你能以如此年纪登上天机榜，天资远优于我，不过你也要知道，我可是长你三十余载，这三十余载可不是说说而已。”狂斧突然双腿紧绷，脸上露出一抹狂拗之色：“少年得志，容易被成就冲昏头脑，让我来教导你一下，什么叫人外有人！”
　　下一刹。
　　他的身体化作一道旋风，斧刃如一道流光般在半空中拖出一条银色尾巴。
　　声未到、人先至！
　　狂斧持着巨斧的右手手臂高高举起，整根胳膊青筋暴起、肌肉如姣似龙、仿佛要爆开一般。
　　“风雷灌！”
　　伴随着一声怒吼，被狂斧高举起的大斧横着拍砸了下来，没错，不是挥砍，而是拍黄瓜似的拍砸。
　　整个大斧闪烁着耀眼的雷光，不断有湛蓝色的电弧从巨斧上跳动，粗略一看，狂斧手中的那玩意已经丧失了斧子的样子，变成了一个但蓝色的大球。
　　周遭的空间都被突然出现的雷电巨斧染成了淡蓝色。
　　伴随着如爆豆般的气爆声，雷电巨斧从茉莉头上直直灌下，仿若推金山倒玉柱般势不可挡！
　　茉莉在狂斧发难之际也并未闲着，两团跟之前一样的玉气弹在她的掌心凭空凝现，先于雷电巨斧，飞射向狂斧。
　　狂斧将全身力量放在对茉莉的攻击上，根本没有防御或者闪避玉气弹的机会。
　　见到这一幕，无论是所有万剑山的成员尽皆倒吸一口凉气，尤其是飞鱼，他紧紧的攥着尚且能动的左拳，额头冒出一滴滴冷汗。
　　玉气弹的威力，所有人有目共睹。
　　如果正面挨上这两枚玉气弹，恐怕狂斧的攻击还没落在茉莉身上，他先要被玉气弹振飞。
　　墨水儿则于嘴角咧起一抹喜意！
　　但还没等墨水儿嘴角的喜意扩散开来，一道充满轻蔑的声音突然响起。
　　“太天真了吧，小姑娘，我紫晶的存在，你还是不要忽视为好。”
　　所有人听到这道声音，心底均是一震。
　　是啊。
　　眼下不是擂台赛，而是货真价实的战斗，一旁的紫晶不可能束手旁观。
　　不知在什么时候，紫晶已经来在了狂斧身后。
　　一道紫晶盾牌凭空出现在狂斧跟茉莉之间，将原本马上要被玉气弹击中的狂斧完美遮掩住。
镏磷II⑵删逝⒏坝（四）
　　在紫晶盾牌出现的下一刹，两枚威势无匹的玉气弹便狠狠地撞在了盾牌之上。
　　出乎所有人意料，盾牌与玉气弹相撞后，并没有出现惊天的声响，两枚玉气弹在接触盾牌的瞬间，就突然改变了方向，直直撞向旁边的石壁。
　　石壁布有防御符文，玉气弹接触到石墙的瞬间，无数繁奥的阵纹凭空涌现，一道淡绿色屏障将玉气弹的撞击力与爆炸力完全吸收。
　　在巨大的爆炸声下，石壁毫发无损，整个位于剑阁的人感觉到了脚底一震，
　　不过....此时所有人都没将那震动放在心上，他们都目不转睛的盯着战圈，因为战斗的结果，很可能在下一刻见分晓！
　　在外人眼中，茉莉掷出玉气弹后，应该是旧力已尽新力为生之时，用专业一点的术语叫做‘僵直’或者‘后摇’，在这种情况下，想要再躲避从天灌下的风雷巨斧，恐怕有些难度。
　　而且茉莉也没有同伴出手帮她，墨水儿自己最清楚，她根本帮不了茉莉。
　　在所有人的注视下，风雷巨斧结结实实的轰击在茉莉身上。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　于此同时，茉莉所站的木板因为巨力瞬间崩塌，数道电弧击地板上，更是制造出了大量木屑、烟尘。
　　霎时。
　　木屑与灰尘纷飞，将茉莉跟狂斧二人的身影完全遮住。
　　“啊.....”
　　见到这一幕，墨水儿愣在原地，双眸失神，瞳孔紧缩，玉手轻轻放在嘴唇上，显得有些失魂落魄。
　　就这样....死掉了！？
　　不，不会的。
　　没那么容易死掉的吧？
　　墨水儿在心中安慰自己。
　　不过....被那种程度的攻击直接命中....真的有活下来的可能吗？就算是盾战士这种板甲血牛，能否挨下这一击存活尚且两说，更不要说没穿甲的茉莉。
　　茉莉今天出来的目的是为了拜访大长老，自然没穿防具，方才她也一直没换。
　　“哦！狂斧大人万岁！”
　　“肃清来犯者！”
　　“鲜血证明万剑山的威严不可侵犯！”
　　万剑山成员不住的呐喊，宣泄着心中的快意。
　　“真是可惜了，一代剑王，新晋天机榜在榜者，本是意气风发、光芒无二之际，为何要想不开，强闯剑阁呢？”
　　“哎，落得个殒命当场的结局。”
　　两名九黎的成员倒是立场公允，为新晋剑王的殒身表示可惜。
　　“你们，下去把来犯者尸体带上来。”飞鱼用左手扶着骨折的右臂，对还能动的千刃军团精锐说道：“剩下的几个，把那名来犯者抓住，先收押起来，等候发落。”
　　话罢。
　　就有几人向墨水儿走过来，伸手就要将她擒住。
　　墨水儿呆立在原地，她可不敢在剑阁里跟千刃军团的精锐动手。
　　眼看着墨水儿即将被收押，整场闹剧尘埃即将落定之际。
　　突然间。
　　一声充满惊诧与不可置信的声音突然响彻整个剑阁二层。
　　“不....不可能！”
　　听到这熟悉的声音，所有人一愣，这声音的主人正是方才大发神威的风雷狂斧！
　　不可能？
　　什么不可能？
　　狂斧大人在说什么？
　　所有人下意识的将视线转向声音传来的方向。
　　此时。衣
　　烟尘正好散去。二
　　被木屑遮掩住的身影再度出现在众人视野中。澪
　　原本众人以为被‘灌’至楼下的茉莉，此时正站在原地。I
　　茉莉右手微微抬高，手指拖着某个闪着蓝色电光的物件，她的脸色依旧是那副淡漠。I
　　“呵....”一声轻笑从茉莉嘴中发出，直到此时，她脸上的淡漠才如冰雪消融般化解，一抹淡淡的弧度浮现在她的嘴角。I
　　“不错的攻击。”⒉
　　“能弄伤我，你还是第一人。”林
　　茉莉的声音响在安静的剑阁之中。弃
　　她一边说着，一边将视线往下挪，落在了自己稍有破损的衣袖位置，自顾自的呢喃：“虽然弄伤的只是衣袖....”私
第六十五章 轰塌爸
　　所有人愣在原地。
　　整片天地间仿若时间静止一般，包括思维在内的一切全部宕机。
　　眼前的这一幕太过震撼。
　　茉莉的身形不到狂斧的一半高，甚至没有狂斧手中的巨斧大，但就是这样娇小的身体，却生生站在原地，用手托着还在闪耀雷光的巨斧，轻描淡写自言自语。
　　那巨斧可不是玩具，而是货真价实的杀人利器。
　　不少人换位思考——如果将自己换做茉莉，恐怕瞬间便会被巨斧轰击成渣....不，就算是巨斧本体，光是那不断雀跃的雷蛇，碰到了就会要命！
　　但就是这种恐怖的攻击，却被茉莉用葱白的小手单手擎住，这种简单粗暴的反差，简直让人崩溃。
（二）究淋舞叄吧奇⒈⒊
　　狂斧整个人懵在原地，他的震惊比所有人都更胜一筹，没有人比他自己更清楚自己攻击的强度，他从未见过敢正面迎接自己这一技能的人，就算是高阶位魔物在面对风雷灌的时候也会因为本能而下意识的避其锋芒。
　　往往仅靠巨斧上跃动的雷蛇轰击敌人就能打出4000左右伤害，如果被巨斧本体蹭到，伤害最起码1W起步。
　　可....自己眼前这位少女，居然用一只手将巨斧稳稳托住....
　　自己强绝一击..被人徒手接住..换来的只是对方袖口崩碎一块？
　　假的吧？
　　一滴冷汗从狂斧鬓角滴落。
　　他下意识的抽身后撤，将巨斧横于胸口，摆出防御姿态。
　　见到狂斧后撤，那些陷入呆滞的万剑山成员才回过神。
　　“不....不可能吧？”
　　“在狂斧大人的攻击下毫发无伤？”
　　“....徒手啊....”
　　不少人失声惊叹，更多人则是沉默不语，狂斧的失利对于他们而言，是一种巨大的打击，就像是信仰崩塌一般，让人心中空荡失落。
　　“打起精神来，不过是一次绝对防御而已，看看你们现在像什么样子！？”
　　就在所有人斗志散尽之际，紫晶的声音突然响在所有人耳畔。
　　听到紫晶的话语，所有人为之一振。
　　是啊。
　　在游戏中，有极少数能无视攻击强度，直接将其防御的技能，这些技能被称作绝对防御技能，一般而言，绝对防御技能都有其使用条件，而且无法短时间内多次使用。
　　比起‘茉莉实力碾压狂斧所以能轻松防御’，‘茉莉拥有绝对防御技能’这一解释无疑更合理。
　　或者说，人们更愿意相信茉莉是靠技能防御住狂斧的攻击，而不是靠实力。
　　紫晶也无法确定茉莉方才是不是靠技能才防御住狂斧攻击，但他现在只能这样说。
　　为了打起士气。
　　凭借多年的战斗阅历，狂斧现在已经稳定下心神，随时准备下一波攻击。
　　“你们不是我的对手。”茉莉轻轻走出被砸烂、摇摇欲坠的地板，轻声说道：“放弃吧，不然我怕造成一些不可挽回的后果。”
　　讲真，茉莉说这些话完全发自真心。
　　但她的言语，落在狂斧与紫晶二人耳中，则变成了最能激发怒火的嘲讽。
　　想二人也是天机榜高手、万剑山五位剑柱之二，何曾被人以如此藐视的态度对待过！？
　　“剑王阁下还是收敛一二吧，就算阁下实力高强，但万剑山的真正的能量也远不是现在表现出来的程度，不如罢手言和，我保证不会追究阁下之前的冒犯。”
　　紫晶的声音响在剑阁二层。
　　纵使紫晶满腔怒火，想要与茉莉分个伯仲叔季，但战斗地点毕竟是剑阁，如果大肆打斗必回造成很大损失，身为剑柱的
　　听到紫晶的话，两名九黎成员心中一阵不可置信。
　　这....这是从紫晶嘴中说出的话吗？
　　这话虽然听起来不卑不亢，但其中的意味却是求和，明明被人打进剑阁，弄伤一直精锐小队，却主动出言求和....这真的是他们心目中的那个霸道的万剑山吗？
　　不....万剑山还是那个万剑山，真正让万剑山表现出退意的原因是茉莉表现出的实力。
　　茉莉现在表现出的实力，让万剑山不愿与其为敌。
　　“我只是想见大长老而已。”茉莉对紫晶的话丝毫不为所动，说道：“我已经重复很多遍了。”
　　紫晶闻言，暗自摇了摇头。
　　纵使万剑山可以不计较茉莉之前的所为，却也不可能让她见大长老。
　　如果被人打上家们，还成功的见到了大长老，那万剑山的面子可谓是完全扫地。
　　“多说无益，让我领教一下剑王的攻击吧！”紫晶黝黑粗实的手掌一挥，十数面跟之前一样的紫晶盾牌凭空出现，漂浮在他跟狂斧的面前。
　　“稳住，我来守住她的攻击，你伺机而动。”紫晶站在狂斧身边，轻声说道。
　　狂斧沉默的点了点头：“....”
　　“这东西，有点意思。”
　　茉莉望着眼前的紫晶盾牌，目光中生出一丝兴趣的神光。
　　这盾牌的质地一般、防御力也只能说是勉强，但它却能抵挡住茉莉投掷出的玉气弹。
　　原因在于‘技巧’。
　　当攻击接触在盾牌的瞬间，盾牌的表面便会形变、出现一个斜坡，将攻击引向别的方向，加之水晶比较光滑，不容易受力，基本上玉气弹跟水晶盾面都没发生什么碰撞。
　　而且如果仔细看来，那些盾牌都在保持高频率的自震，这些震动应该也是为了卸力。
　　至于原理，茉莉倒是不太懂。
　　可以说，紫晶的盾牌就是将技巧发挥至巅峰后的产物。
　　“不过，有一句话叫做.....”茉莉右手弯掌成爪，一枚玉气弹凝聚在她的手中：“一力降十会！”
　　在玉气弹凝现的瞬间，所有人感觉一股微风吹动在剑阁之中，仔细看来，茉莉右手凝聚的玉气弹比之前更大，而且颜色也从淡蓝色变成了乳白色。
　　活脱一枚奶白色玉石。
　　这才是玉气弹的真正形态！
　　“我时间虽然充裕，却也不是在这浪费的，生死各安天命吧。”茉莉自言自语道。
　　下一刻，这枚玉气弹从茉莉掌心飞出，以比之前快数倍的速度向紫晶与狂斧站立的方向飞射而去。
　　玉气弹所过，带起一阵飓风，将地上的木板都搓出了一套沟壑。
　　“不好！”
　　见到玉气弹出现的瞬间，紫晶心中便响起了高度警觉，他双手合十防御胸前。
　　随着他的动作，天空中漂浮着的紫荆盾牌瞬间在他面前层层相叠，在玉气弹方向构筑起了一道紫晶壁垒。
　　十分之一呼吸都不到的时间，玉气弹来到紫晶壁垒之前，在众人的目光下，狠狠地撞在了壁垒上。
　　霎时。
　　壁垒崩塌。
　　仔细看来，在玉气弹与紫荆盾牌接触之前，紫荆盾牌就被玉气弹携带的飓风碾碎。
　　这种蛮力，就算紫晶再有技巧，也没有卸力的办法。
　　一面...两面....五面....
　　十数面紫晶盾牌顷刻崩碎，紫晶碎屑漫天飞舞。
　　在击穿壁垒后，玉气弹撞击在后方的墙壁，引起防御符文一阵激荡。
　　“轰！”
　　一声巨大的爆炸声，这枚玉气弹竟是将防御符文都给炸坏了，在墙壁上留下了一个大窟窿。
　　等烟尘散尽。
　　众人发现，旋梯、墙壁、地板等一切能被摧毁的东西，此刻都被茉莉炸塌了，整个剑阁就跟被怪物咬了一口般，留下了一个片不和谐的空荡区域。
　　狂斧跟紫晶的身影已经不知道被落下的石渣、木屑埋在哪了。
　　“走吧。”
　　茉莉没有理会在场的其他人，转过头对墨水儿说道。
　　“能跳上去吗？”
第六十六章 李耳后辈
　　“能跳上去吗？”
　　茉莉的声音响在墨水儿的耳边，但她却愣在原地，脑子里全都是眼前的情状，根本无力思考茉莉话的意思。
　　墨水儿曾经想过无数接下来的发展，却没有一种跟眼前对的上，谁也想不到，传说中的高手竟然被茉莉暴力碾压吧？
　　哈....
　　紫晶跟狂斧也不用担心今天的事情被人知道后丢面子，因为说出去根本不会有人信！
　　就在墨水儿愣神之际，她突然感觉脚底一轻，然后整个人腾空飘起。
　　“哎！？”⒍
　　墨水儿这才回过神，发现自己正被茉莉拦腰抱起。玲
　　旋梯被茉莉炸塌了，现在只能从二层跳到三层，二层与三层之间的距离可是很高，虽然中间有些残垣断壁当做落脚点借力，但饶是如此，跳上去也不是件轻松的事。②
　　于是茉莉就询问墨水儿，是否能跳上去。e
　　墨水儿愣神没回答，茉莉就干脆将她抱了起来。r
　　抱起墨水儿后，茉莉轻身一跃，在元素掌握的帮助下，轻松的跳到了第三层。伞
　　到了第三层后，茉莉将墨水儿放下。丝
　　小女孩脸红扑扑的，也不知道是为方才的走神害羞，还是被抱不好意思。坝
　　等茉莉走后，第二层的人员顿时慌作一团。捌
⒎二彡磷? IV究琦三司
　　“快，叫人，去楼下挖两位剑柱大人！”肆
　　“医疗队，就位！”
　　“飞鱼大人也请先去休息吧。”
　　“给在外的另外两位剑柱大人发信息卷轴，还有，立刻用信息卷轴通知大长老！”
　　谁也没想到，一开始他们当表演看待的闯阁，竟然能发展到现在这种地步。
　　原本的笑话。
　　现在成了他们承受不起的梦魇。
　　.....
　　剑阁，三层。
　　茉莉站在剑阁的第三层，左右瞧看。
　　整个第三层空无一人，最起码从茉莉的视角看不到人，大概这些人都躲起来了吧。
　　毕竟下面的战斗还挺热闹，无论三层的人是否将闯阁当一回事，该走的避难程序还是要走的。
　　“没人正好。”茉莉喃喃自语。
　　她只是相见大长老，并没有跟万剑山闹僵的意思。
　　无论是龙王还是凤主，跟茉莉都有所交集，而且都还说得过去，没啥仇怨。
　　茉莉也不想在剑阁多做杀孽。
　　“走吧，大长老应该在第四层吧。”茉莉对身边的墨水儿说道。
　　墨水儿木讷的点了点头。
　　真没想到。
　　她稀里糊涂的跟茉莉一路闯到了这里，马上就要见到大长老了，这是墨水儿之前根本不敢相信的事情。
　　二人走上旋梯。
　　来在了第四层。
　　第四层也是空荡荡，根本见不到人。
　　茉莉二人穿过一条不长的走道。
　　一座大厅出现在了她们眼前。
　　“大概就是这吧。”茉莉不敢肯定的说道。
　　之前茉莉在这里面见过大长老，也不知道现在大长老是不是还在这里。
　　茉莉推开门。
　　走进略显昏暗的大厅。
　　当二人的脚踩上入口处的红地毯时，便听得大厅内传来‘叮叮’的声音。
　　茉莉二人将视线调转至声音传来的方向，发现一个光头老者正一手拿着凿、一手持锤，在墙壁上不知道在挑些什么。
　　“大长老。”
　　茉莉见到这一背景，轻声说道。
　　“哦....”墨水儿望着老者的背影，若有所思的点了点头。
　　原来....万剑山的大长老，是这样一位老者，从背影来看已经接近百岁了吧。
　　大长老虽然背影苍狼，但他挥舞锤子的手却看起来异常稳重，每次落下都铿锵有力。
　　“....！？”
　　突然间。
　　墨水儿神情一怔。
　　她发现了一件非常值得注意的事情——大长老每次落锤之际，整个大厅就会突然亮上一瞬间。
　　仔细看来。
　　引起房间突然明亮的....不正是被激活的防御符文吗！？
　　防御符文被激活后，淡绿色的光罩凭空出现，正是那光罩，让大厅亮了一瞬。
　　“这....”
　　墨水儿手指颤抖的指着大长老。
　　他发现大长老每次落锤，凿子都狠狠的刺穿了防御符文引动的保护罩，在坚硬的石墙上留下一道痕迹。
　　这保护罩....可是茉莉用弱化版玉气弹都无法轰破的存在。
　　大长老看起来朴实无华的凿动....竟然次次都比茉莉的弱化版玉气弹都要强！？
　　正在墨水儿惊讶之际，大长老高高挥舞起锤子，又在石墙上留下了一道印痕。
　　刻完这道印痕后，大长老转过头，望着茉莉二人，操着行将就木的声音，说道：“咳咳....你来了？”
　　“嗯。”茉莉淡淡的点头应声：“见面许可我已经拿到了，不过现在应该没用了吧？”
　　茉莉想得到，大长老突然与自己为难，一定是威索斯授意得，既然如此，见面许可也就不可能有效了。
　　“先放下那件事吧。”大长老驼着背，缓缓走在大厅中间，望着茉莉轻声说道：“现在的年轻人，脾气怎么都这么暴躁，你可是弄坏了老夫不少东西。”
　　“我不会赔你。”茉莉说道。
　　“嘛....”大长老嘴角咧起一抹弧度：“也不是赔了就算的，闯我剑阁，总要有个说法。”
　　不光是维护剑阁面子，大长老更要给剑阁成员一个说法。
　　剑阁如果是被人欺负还一声不吭的公会，人心恐怕也将会散如沙土，再难凝聚。
　　茉莉摇了摇头：“我本无意，形势所迫而已，如果大长老想要说法可以试试看，你骗不了我，你才是万剑山中的最强者吧。”
　　她曾经对大长老用过探查术，大长老无论是等级还是职业，都优秀于方才两位剑柱太多。
　　“年轻真是好.....”大长老望着茉莉，眼神中充满了憧憬：“当我当初在你这般年纪的时候，成就可比你差远咯。”
　　“人老了，就爱钻研点东西。”大长老没有动手的意思，悠声说道。
　　“你怀疑过吗，每位进入幻世的冒险家，他们领悟的技能都符合自身相性，法师不会领悟重击、战士不会领悟冥想，玩火的人基本上都会获得火属性技能，其它元素也都一样。”
　　“为什么冒险家能得到根源者发放的经验奖励，根源者不能给根源者发经验？”
　　“为什么有些现世的技巧，放在幻世依旧成立？”
　　大长老望着茉莉。
　　茉莉从来没考虑过这些问题，自然没有答案。
　　大长老也没让茉莉回答的意思，而是自顾自的往下说道：“因为世界在欢迎我们，世界的法则在让我们融入其中，世界在尽力的承认、认可我们的存在。”
　　“所以我在想，除了身体方面的技巧外，现世中别的东西能否被世界认可呢？”
　　“于是，我花了到方才为之，整整四十九天，做了一个实验。”
　　大长老一边说着，突然扬起右手。
　　刹那间。
　　整个大厅内的所有魔法灯盏都被点亮。
　　借助着灯盏的光芒，茉莉跟墨水儿清晰的看到，整个大厅的墙壁、地板都被刻上了许多繁复的纹路。
　　“李耳第一百三十七代旁系——穆火，恭请‘无上玄离原火大阵’。”
第六十七章 无上玄离原火大阵
　　茉莉原地转了一圈，望着周围古朴繁复的纹路暗自惊叹，虽然茉莉看不明白这些纹路意味着什么，但却不妨碍她感受感知它们的散溢的气息，每道阵纹的笔画间都给茉莉一种古朴沧桑韵味。
　　“李耳....？”墨水儿兀自呢喃着这一名字，一副有点印象又想不出具体所以然的样子。
　　在皱眉思索许久之后，墨水儿双眸突然绽放出明悟的神光，失声大叫道：“李耳....是那位吗？”
　　“传说中的道教创始人——老子？”
　　听到墨水儿的话，茉莉也是一愣，茉莉知道有老子这号人，但还真不清楚老子具体姓名。
　　“哈哈....正是先祖。”穆火听到墨水儿的话，眉角间流露出深入骨子里的自豪：“穆家正是李氏三大旁支之一，而这无上玄离原火大阵正是由道祖亲传下来的阵法。”
　　“如今终得见世！”
　　穆火仰天大笑，语气间充满了兴奋与自豪。
　　虽然阵法还未启动，但身为布阵者的穆火，在刻下最后一道阵纹之后，心中便有了触动——穆火对整个大厅多了一种血脉相连的感觉，仿佛大厅就是他身体的一部分。
　　无论是茉莉还是墨水儿，对于穆火所说的话都将信将疑，无论是哪个人，听到别人说自己是老子旁支，还有什么有老子传下来的阵法，肯定无法相信。
　　“哼！”穆火将二人的反应收入眼中，冷哼一声，他挥动一下手中的木杖，猛击地板。
　　“咚！”
　　一声脆响响在整个大厅。
　　身为老子后辈，对于穆火来说乃是无上荣耀，茉莉与墨水儿的质疑无疑是对荣耀的诋毁。
　　穆火难以接受这种诋毁，于是跟茉莉二人解释道：“你们太年轻，而且现世见识层面也低，中国有许多氏族在历史的长河中传承下来，穆家便是众多传承家族之一。”
　　“老子嫡系——李家，也没有在滚滚红尘中堙灭，穆家是代代服侍李家的旁支家族。”
　　“这些家族虽然存在，但基本上都隐于世间，不被外人知晓。”e
　　“.....”听到穆火的说辞，茉莉跟墨水儿似懂非懂的点了点头。r
　　穆火也是有身份的人，想来不会在这种问题上说谎骗人。⒐
　　“来吧，剑王。”穆火解释完毕后，无心多跟茉莉争论，他抬起自己手中的木杖，遥指茉莉道：“老夫自身实力虽然未必如你，但在这无上玄离原火大阵中，你不可能是我的对手！”林
　　话罢。V
　　一股难以言喻的气势从穆火身上升腾而起，于此同时，地上与墙壁上繁奥阵纹也闪耀起炽红色的光芒，一阵古老而苍茫的气息萦绕着这个大厅。彡
　　无数热浪向茉莉与墨水儿拍打而来，室内的气温刹时升高了10度不止。巴
　　“好....好强！”墨水儿被热浪打退数步，双臂遮挡在面前说道。企
　　光从气势上来看，大长老弄出的这手阵法，比方才的两位剑柱强太多。衣
　　二者相比，如萤火于皓月——无法同日而语。③
　　“成功了....真的成功了！”大长老望着被激活的大阵，双眼中闪烁着疯狂之色：“祖辈传下的瑰宝，终于在老夫手中，于另一世界重见天日！”
　　饶是已经知道了阵法已成，但真当大长老看到阵法激活之时，依旧难以压抑自己内心的感情。
　　“.....”茉莉的眼中也罕见的露出一抹凝重。
　　这阵法散溢的气息着实浩大，茉莉也只从威索斯身上感受过更强大的气息。
　　现在充斥大厅的这股气息，比‘鲲麟’都有过之而无不及。
　　而且....这阵法又与传说中的老子扯上了关系，更添了几分神秘色彩。
　　忽然间。
　　以大长老脚底为中心，一道火焰突然沿着阵纹向外蔓延，这道火焰由一生二、由二生四、由四生八，最终所有阵纹都被火焰充斥，整个大厅仿若一个火的世界。
　　道道火舌肆意吞吐，大长老站在大厅之中，犹如一尊火焰神魔，端的是威势无匹。
　　“在神话传闻中，老子乃是太上老君的一道化身，无上玄离原火大阵便是刻在太上老君丹炉中的起火阵。”
　　“无上玄离原火大阵遍布丹炉内壁，阵域三万三千三百三十三里，每当阵法催动，便有无数三昧真火燃起，威力无匹。”
　　“当然了，老夫手中的传承古卷记载的只是简阵，不过饶是如此，其威力也难以想象。”
　　说着。
　　大长老脚底缠绕起数道火舌，这些火焰向他的身体盘旋而上。
　　那些在大长老身上燃烧着的火焰对他没造成任何伤害，反而让他的气息更攀一层楼。
　　大长老端持起自己的木杖，就像用剑一般，将其横立于自己面前，一道声音似乎从遥远处传来：“九天玄原，化作神火，煌煌天威，以剑引之！”
　　话罢。
　　他手中的木杖瞬间炸裂，一柄藏于杖身中的玉剑出现在眼前。
　　刹时！
　　原本在地上静静燃烧的火焰，全部如同得到命令般，瞬间向大长老身体聚集而来。
　　一个呼吸不到的时间，大长老整个人被火焰吞噬，这些火焰形成甲胄，覆盖在大长老身上，连他手中的玉剑也变成了一把火焰。
　　大长老花白的胡子此时变成了火焰状，两条白眉更是如此，无风自舞，宛若两道飘飞的火绳。
　　“剑王！”大长老头一次睁大眼睛，似有一团火焰在他的眼眸中静静燃烧，他一改平时的苍老，底气浑厚的朗声道：“你闯我剑阁，伤我部众，现在来到我面前，可否敢跟我一战！”
第六十八章 对轰！
　　大长老的眼睛无论如何睁，露出的瞳仁都只有一点点，但就是这么小的眼睛，却散射出了让墨水儿感到有些恐惧的精芒。
　　“不....不要战斗了吧。”墨水儿有些磕巴的说道。
　　在阵法的加持下，大长老无异于一只绝世凶兽，一心只有杀戮的魔物看到此时的大长老，恐怕都要被散溢的威势吓的绕道而行。
　　摄人心魄的威势、充满传奇色彩的家族背景、传说中的阵法，无论是哪一点，都让墨水儿心生望而兴叹、升不起丝毫斗志。
　　“都来到这了，我还有事情要办呢。”茉莉的脸上涌现出一抹凝重，正视着眼前的火焰凶兽说道：“而且大长老也不会与我讲和吧，从各种角度上来说。”
　　无论是为了试验祖传阵法实力，还是捞回丢失的面子，大长老都会与茉莉一战！
　　此战，在所难免。
　　“请吧！”茉莉玉手虚空一握，一柄白银品级的长剑出现在她的手中。
　　大长老甩了甩手中的火焰长剑，长剑在空中留下几许火痕：“让老夫见识一下，剑王的超绝实力！”
　　二人不约而同，脚底猛跺地面，向对方袭杀而去，二人的身影快到肉眼捕捉不到，只在空中留下两道淡淡的印痕。
　　“叮！”
　　一声金属交戈的声音响彻大厅。
　　与此同时，一股由强大冲击引起的气浪，瞬间将在门口观战的墨水儿掀飞在门上。
　　“呃啊....”
　　墨水儿吃痛，嘴角咧起一丝苦笑。
　　“这种级别的战斗，我连近距离观看的资格都没有吗？”墨水儿兀自呢喃。
　　为了防止被冲击波误伤，墨水儿只好走出大厅，站在走道处，透过门去观看战斗。
　　这样就算被战斗余波波及到，也会因为走道宽阔而大大降低余波威力。
　　门里的两人并未管墨水儿的去离，二人战做一团，两柄长剑每秒都要磕碰数次，金属交戈的声音不绝于耳。
　　无数气浪从门口涌出，墨水儿不得不再退一步。
　　好在大厅的门足够大，视野很好，不然墨水儿根本无法看到在大厅内激斗的二人。
　　虽然视野能覆盖到战圈，但以墨水儿的眼里，根本看不清茉莉与大长老的具体动作，只能在二人武器磕碰、速度降低的瞬间，才能勉强看清二人的手。
　　“叮叮叮——”
　　两人的身影不断游走在大厅之内，由于速度太快，二人身后都带上了残影。
　　一道白，一道红。
　　“哈哈哈哈哈！痛快！！”大长老肆意的笑声伴随着武器碰撞的恒银，一同响在大厅之中：“剑王阁下真是好能耐，怪不得紫晶跟狂斧不敌于你。”
　　大长老越战越心惊。
　　他在引动阵法后，他能够清晰的感受到自身力量到底有多强大，这股外来之力，说是无穷无尽亦不为过，他甚至感觉现在的自己能与威索斯一战！
　　大长老原本是位列天机榜第713席的高手，在受到阵法加持后，他感觉一百个原来的自己也不是现在自己的对手。
　　但就是在拥有如此强大力量的情况下，眼前的这位看起来二十岁的在榜者，却能跟自己拼个不分伯仲。
　　这让大长老如何不惊？
　　“还好今天我完成了大阵，不然还真不是对手。”大长老喃喃自语：“力量虽然能跟我拼上一番，但不知道你能否接的下我引以为傲的剑招！”
　　在与茉莉拼上一剑后，大长老双眸突然燃烧起实质的火焰，他突然抽身后退，将剑收于腰间。
　　“烈火点苍剑！”
　　大长老猛挥动长剑，长剑上的火焰猛地烧起十余米，这十余米的火焰剑从上而下，劈头盖脸的向茉莉斩去。
　　茉莉脸上无悲无喜，轻轻将长剑于头顶挥去，轻声呢喃道：“疾风斩！”
　　一道同样十数米的半透明风剑从茉莉长剑上喷薄而出，与大长老挥斩而下的火焰长剑碰撞在一起。
　　“嗡！”
　　整片大厅突然响起一阵嗡鸣。
　　强大的剑压以碰撞点为中心，向四周喷薄而出。
　　“不好....”站在门口墨水儿心中一惊，刚想后撤却已经来不及了。
　　巨大的剑压从大门透出，将墨水儿再度掀翻，狠狠掀飞、撞在走道的墙上。
　　“.....我日。”墨水儿暗骂一句。
　　站在这种地方都不行吗？
　　里面战斗的到底是什么怪物！？
　　当墨水儿想要挣扎起身之际，她突然发现身边多出了两道身影。
　　墨水儿下意识警觉——没有茉莉保护，墨水儿遇到谁都要挨抓呀。
　　不过当她看到两人的容貌后，便舒了口气。
　　这两人墨水儿之前还见过，正是九黎成员——唯二不对墨水儿抱有敌意的人。
　　三人对视一眼，很有默契的没管对方的存在，各自找了个角度重新往大门处凑。
　　墨水儿凑近大门，重新瞧望门内的战圈。
　　只见茉莉跟大长老还是维持原样，僵持在一起。
　　两柄元素长剑碰撞的地方，不断地发生堙灭、与复原，谁也有没有落败的痕迹。
　　战圈看似平静，但观战的三人却知道，如果将自己换成里面任意一人，恐怕顷刻间就要被碾成齑粉。
　　大长老手臂上的肌肉暴起，道道青筋不断鼓动，完全不像老人的身体。
　　而茉莉的裙角也被剑压吹的猎猎抖动，一头乌黑的长发更是狂飞乱舞。
　　这....到底要持续到什么时候。
　　门外的三人有些摸不着头脑。
　　茉莉与大长老保持这一姿势已经有十几个呼吸的时间了，这样的僵持完全看不到尽头。
　　就在三人些微有些走神之际，突然间，一声脆响将他们的注意力猛地拉回。
　　“咔嚓。”
　　一声金属碎裂的声音响在大厅之中。
　　“怎么回事！？”三人心中一惊。
　　还没等三人反应过来，数道同样的声音接连响起。
　　“咔嚓....咔嚓....咔嚓....”
　　僵持的两柄元素长剑中，代表茉莉的半透明风剑明显发生抖动，紧接着，风剑在三人震惊的目光下瞬间炸裂，化作了无数气流。
　　而那柄火焰剑，却还依旧坚挺无比，向着茉莉迎头斩下！气
　　“你终究....还是敌不过老夫！”⒉
第六十九章 风神之剑彡
　　“糟....糟糕了。”玲
　　墨水儿望见这一幕，下意识的用小手捂住嘴巴，风剑顷刻崩毁，对于茉莉来说绝不是一件好事。丝
　　难道要输了吗？——墨水儿心中一紧。咎
　　两名九黎的成员也相互交谈了起来。棋
　　“要输了的样子....”叁
　　“好像是这样，这两人都是冒险家中的怪物，从某种意义上来说，输的人也足以自傲。”⑷
　　从这两人对轰时散溢出的气势来看，绝对超过了一般冒险家的层面，如果让九黎的两位成员拥有二人之一的实力，就算这辈子都不能再提升，他俩也绝对愿意。
　　大厅之中，十数米长的火焰剑将周围的风剑炸裂后形成的乱流尽数冲散，携无匹威势向茉莉迎头斩下。
　　原本火焰剑距离茉莉身体就不远，在风剑崩毁之后，火焰剑几乎是在顷刻之间，便来在了茉莉跟前。
　　茉莉抬着头，脸色无悲无喜的看向火焰剑，她能感觉到周遭的温度都因为火焰剑的靠近而上升了不少。
　　眼看着火焰剑即将落在茉莉身上，墨水儿小手紧紧地攥住自己的衣角，不断地拉扯，眼神中闪烁出无尽的担忧。
　　在这种距离，以火焰剑的长度，很难完全躲出它的攻击范围，如果挨上一剑，出现伤势，会对接下来的战斗更不利。
　　“疾风步！”
　　茉莉在火焰剑即将临体的瞬间，数道肉眼微不可查的小气旋凭空出现，萦绕着她的脚踝转动，以远超之前的速度，突兀之间向左平移出了十余米，躲到了安全位置。
　　包括大长老在内，没人看清茉莉是如何移动的，在外人看来，茉莉双脚根本没有任何动作，整个人完全是横着飘了出去。
　　实际上茉莉是跟正常走路一样，不过在‘疾风步’的加持下，一般人很难看清她的移动动作。
　　看到茉莉平安无事的躲过这一剑，墨水儿情不自禁的舒了口气。
　　“不愧是剑王，光靠被火焰增幅过的点苍剑，果然无法击败你。”
　　大长老一击未中，并未马上发动追击，而是站在原地，右手持着已经恢复正常长度的火焰剑、双眉兀自飘飞的对茉莉说道。
　　“不过胜负已定，老夫手中这把‘白玉切’乃是传说中的史诗品级装备，在无上玄离原火大阵的增幅下，其坚固程度更上一层楼，现阶段冒险家能装备的武器，没有一把能与白玉切争锋，纵使你剑术再强，没有能与白玉切争锋的武器，也将成为没有牙的老虎，如何能与老夫一战！？”
　　大长老音色雄浑，身上覆盖的火焰盔甲更添几分威势，两条飘火焰长眉更是有灵性一般，平平在左右飘飞，呈波浪状舞动。
　　“.....”茉莉听到大长老的话，沉默不语，似乎是默认一般。
　　见到茉莉的默认般的态度，墨水儿刚送的一口气再度紧张了起来。
　　“没有武器确实是个大问题....”
　　“是呀，如果是剑系职业，没有剑属性的武器，许多技能都会无法释放。”
　　“无法释放技能对人来说简直是致命的削弱。”
　　两名九黎成员的分析声落在墨水儿的心中，更是将她的担忧无限被扩大，她双手十字交叉握于胸前，似乎在为茉莉祈祷一般。
　　茉莉的沉默倒并非因为忌惮大长老，反而在经过交手后，茉莉感觉大长老并不是自己的对手。
　　甚至就算不用剑自己也能将他击败。
　　有一点大长老想错了，茉莉手中的长剑之所以崩毁，完全是因为长剑质地脆弱，经不起茉莉折腾。
　　这种情况已经不是第一次发生，在茉莉印象中最起码发生过两次类似的事件。
二揪⊙巫III岜气⒈叁
　　茉莉开始思考一个问题——没有趁手武器是一个自己无法避免的问题，如果没有武器，许多剑系技能就无法释放，现在对阵大长老虽然还能取胜，但如果让没有武器的自己对阵更强的对手呢？
　　居安思危——在还有明天饭钱的时候为后天的吃食打工，这是茉莉的一贯作风。
　　她觉得有必要解决武器的问题。
　　至于裁星断晨？
　　这把剑不太适合拿出来，如果自己频繁的使用裁星断晨，势必会让人联想到‘七公主’，毕竟谁都知道圣剑在七公主手中，如果让人频繁联想到七公主，那茉莉用‘冒险家’身份转移视线的举动就将毫无意义。
　　而且茉莉也不清楚裁星断晨的极限，如果自己给裁星断晨玩断了，那引发的问题可就太大了。
　　圣剑‘裁星断晨’是一种象征，象征着曾经镇守国家的娜塔莉亚女王，靠着这把圣剑，茉莉多少能享受一些自己便宜妈的余荫，而且如果自己将圣剑弄丢，非但无法依靠裁星断晨行便，反而还要引来找事的人借由苛责。
　　而且大长老方才的话语就给茉莉不小的启迪。
　　靠外力将原本脆弱的武器进行增幅，增加武器的强韧性，这似乎是一个好方法。
　　于是。
　　在大长老的注视下，茉莉玉手一翻，一柄白银品级的长剑再度出现在茉莉手中。
　　见到茉莉又拿出一柄剑，大长老摇了摇头，悠声说道：“没用的，再拿出多少把武器也是徒劳无功，除非你能拿出一把传说之剑，不然就算是同为史诗品级的武器，也将化作灰飞。”
　　站在外面的墨水儿三人也看不懂茉莉在干什么。
　　很明显茉莉又拿出的武器跟上一把看起来差不多，品级也就在白银的样子。
　　这种武器拿出来再多，又有什么用呢？
　　不还是会被弄碎！？
　　茉莉没管外人的想法，而是轻轻闭上眼睛。
　　“元素掌握！”
　　茉莉控制着天地间游历的风元素，让它们尽可能的附着在自己手中的长剑上。
　　她小心翼翼的控制着风元素，因为如果引导不慎，手中的长剑很可能被自己弄碎。
　　无数风元素在茉莉的控制下，像是有生命般的向长剑挤压而来，成吨的巨力附着在长剑上。
　　每一粒在长剑正面挤压的风元素，都有一粒作用在背面同样位置的风元素与之对应，故而纵使成吨压力压在长剑上，却也不会让它崩坏。
　　长剑在茉莉手中不断发出嗡鸣声，很快整个剑型便消失在了几人眼中，取而代之的一道淡淡的白影，几乎跟透明一般。
第七十章 上清景震剑 VS 吟风永劫·岚剑
　　茉莉轻轻挥动手中半透明状的长剑，长剑在空中翻动，带起阵阵嗡名声，犹如臂使。
　　她感觉手中的长剑完全丧失了重量，如果不是手掌明显有握住物体的感觉，茉莉怕是会以为自己手中什么东西都没有。
　　仔细看来，茉莉手中的半透明长剑的剑身处环绕着几缕气旋，这些气旋是由高度集中的风元素引动的。
　　大长老看到茉莉手中的长剑突然化作透明，眉头微微皱起，下意识的看了一眼自己手中的白玉切，旋即心中大定。
　　“老夫不信你还能弄出什么花样！”大长老怒吼一声，端持起手中的长剑，直直向茉莉袭杀而来。
　　火焰长剑在大长老的高速移动下，在半空中留下一抹流光。
　　茉莉见状，脸上不见丝毫紧张，提起手中的长剑便迎了上去。
　　霎时。
　　二人战做一团，密集的金属交戈声再度响彻整个大厅。
　　无论是大长老还是茉莉，二人均未使用任何技巧与剑技，完全是最野蛮的正面硬磕。
　　以墨水儿的角度来看，此时的战斗倒显得颇为诡异——茉莉手中的半透明长剑一旦高速挥舞起来，就跟空无一物般，看起来大长老的攻击总是被空气拦住，有些让人摸不着头脑。
　　“叮叮叮——”
　　随着两把长剑密集的对撞，阵阵剑压从大厅散溢而出，站在门口的墨水儿三人头发与衣衫尽皆被剑压鼓动起来，不过这三人却没有丝毫在意，他们的心神全部被大厅中的战斗所吸引。
七二删玲⒋玖祁⑶思
　　“.....”大长老一开始有些放不开手脚，因为他看不见茉莉手中的长剑，故而不敢在攻击上倾注全部力道。
⒈澪⒈七（四）⑤⑨斯玖吧
　　可大长老本人也是用剑高手，几分钟后就已经适应了这种战斗，大长老光看茉莉手腕就能读出她的剑招，每次攻击的力道都比上次要强，不以攻击茉莉为目的，而是刀刀砍在她武器上。
　　茉莉见状，没有表现出丝毫惧意，反而主动武器送上前去。
　　她想检测一下
　　这种高强度的硬碰，一直持续了五分多钟。
　　在这五分钟里发生了不下上千次的猛烈碰撞，而茉莉手中的长剑没有丝毫崩毁的表现，长剑周遭的气旋依旧稳定的盘绕，预示出附着在长剑上风元素的稳定。
　　大长老见状，皱起了眉头。
弃貳⑶⊙斯⑼企⑶斯
　　他瞬间与茉莉对轰数剑，然后纵身一跃，跳至后方。
　　在他的预想中，茉莉手中的长剑应当早就已经碎裂了才对，大长老目光毒辣，在看见茉莉拿出长剑的第一时间就精准的判断出长剑的品级，按理说一柄白银品级的长剑无法支撑这么久才对。
　　事情没那么简单。
　　一股淡淡的不详从大长老心底升起。
　　“怎么了？大长老？”茉莉也并未追击，挥舞着手中的长剑，咧嘴问道。
　　茉莉心中格外舒爽，如果能借助与大长老一战解决自己经常无武器可用的问题，倒也是不虚此战！
　　“再拖下去没有任何意义。”大长老站定，望着茉莉，底气殷实的说道：“就靠接下来这招，来终结战斗吧。”
　　大长老有种预感——如果再这样硬拼下去，他也无法将茉莉手中的武器弄碎，反而会让有限的阵力被不断消耗。
　　不如趁着阵力依旧雄浑磅礴之际，倾尽全力施展一击，以雷霆之势拿下战局，省的多生事端。
　　“啊，我也这样想。”茉莉双手自然下垂，萦绕着风旋的半透明长剑立于脚边：“测试已经足够了。”
　　茉莉已经知道，经过风属性增幅的长剑与大长老的白玉切对轰没有丝毫问题，如果能在自己施展高级技能后依旧保持完整，那茉莉的设想就完全成功！
　　突然间。
　　两股异常磅礴的能量波动从茉莉与大长老身上分别爆出，这两股能量波动远超以往，直冲天际！
　　“什么？这两人之前没尽全力吗？”
　　“怪....怪物....”
　　两名九黎的成员惊叫出声，一旁的墨水儿也下意识吞咽一口口水。
　　大厅内。
　　大长老将火焰长剑插在地板上，双手重叠、掌心向下压在剑柄段，随之一股难以言喻的古朴沧桑的威严从他身上爆发而出。
　　周遭阵纹大亮，原本存在感几乎丧失的无上玄离原火大阵再度显露出它的威能，在阵纹的最中心，一柄长剑的虚影凭空出现。
　　这道剑影隐隐绰绰，还未具现，却散发出一股重重压抑，似乎在它的面前，所有人都必须臣服一般。
　　下一刹。
　　大长老身上的火焰铠甲突然崩毁，与年龄完全不符、充满紧实肌肉的上身暴露在空气中，崩碎的火焰铠甲化作无数火苗，飞上天空填充在剑影里。
　　原本隐隐绰绰剑影瞬间凝实，化作了一柄古剑，剑身上刻画了无数玄奥的青莲雕文。e
　　只是这柄古剑依旧有些模糊，显然以现在大长老的实力，无法将古剑完全具现化。r
　　当古剑凝实的瞬间，墨水儿三人登时心生一股顶礼膜拜之意，如果不是理智尚在，恐怕就要直接跪倒在地。磷
弃erIII玲IV韭⑦散肆
　　糟了....——墨水儿心生一股恐惧。巴
祁II⒊〇泗韭气③似
　　她作为傍观者，尚且被古剑气势威慑的差点下跪，这记攻击到底有多强，墨水儿根本不敢去揣测。⑸
　　根本不可能阻挡！墨水儿心中笃定。澪
　　而在大厅之中直面古剑的茉莉，脸上却看不出任何表情，她只是轻轻将手中的透明长剑端持在眼前，自顾自的呢喃道：“希望在我施展这一击后，长剑依旧没有崩毁。”九
　　“上清景震剑，斩！”③
　　大长老一声暴喝，天空中的那柄古剑瞬间动了，古剑散发出的气机将茉莉完全锁定，纵使她如何闪避也无法躲开古剑，唯有硬碰一途！⑹
　　“快....快跑！”鸠
　　站在门口的两名九黎成员在感受着古剑的威势后，手忙脚乱的惊叫出声，双双拔起腿，风也似的向走道一头跑去。
　　墨水儿皱紧眉头，眼露担忧的望着大厅一眼，也急忙向走道另一头跑去。
　　茉莉望着向自己袭杀而来的古剑，嘴唇轻动。
　　“吟风永劫·岚剑！”
②⊙岜吴〇就（三）榴（九）
第七十一章 剑阁大爆炸
　　“轰！”
　　一声剧烈的响声在外城响起，所有人感觉到脚底一阵晃动，似乎是地震了一般。
　　众人寻声望去。
　　只见浓浓烟尘从剑阁顶层冒出，向天空飘散。
　　剑阁在烈阳城中也算的上比较突出的建筑，从外城的绝大多数地方都能目睹到剑阁顶层。
　　“怎么了？”
　　“不知道，是爆炸了吗？”
　　“走，过去看看。”
　　不少人被这股异动所吸引，准备动身前往剑阁，一探究竟。
　　对于绝大多数冒险家来说，万剑山是他们一直憧憬的公会，一旦万剑山拿到公会令牌、开放招募之后，他们会在第一时间加入其中，所以万剑山总部——剑阁发生异状，对于他们来说，倒也不是一点关系都没有。
　　.....
　　剑阁，一层。
　　不少万剑山成员在这里忙活，想要把被埋住的紫晶与狂斧从石碓里挖出来。
　　为了防止二次伤害，参与营救的员工都小心翼翼的，所以导致进度不是很快。
　　“找到了！”
　　就在许多人焦急等待之际，突然有一声呼喊响在一层。
　　所有人循声望去，只见某位营救成员面前挖出了一块紫晶盾牌，这是紫晶的东西。
　　想来就算紫晶没在盾牌下，应该也距离此处不远了。
　　许多营救成员赶紧走进跟前，对盾牌所在的地点着重挖掘。
　　不一会，一面面盾牌出现在众人眼前，当众人将压在盾牌上的所有石块搬离后，盾牌自动移开，紫晶与狂斧两人的身影出现在众人眼前。
　　紫晶还好，只是面色苍白、脚步虚浮，战甲多处破损而已。
　　狂斧则是浑身血迹，气若游丝，仿若快要死了一般。
　　“医疗队，快点！”有人赶忙招呼医疗队。
　　医疗队还没过来，众人只觉得一声巨响爆在耳畔，所有人都被这声巨响弄的间歇性失聪。
　　大地猛地晃动，许多人只感觉一阵天旋地转，跌坐在地。
　　原本发生过坍塌的地方，更是因为剧烈的震动引发了二次坍塌，将好不容易被挖出来的紫晶与狂斧再度掩埋的起来。
　　“操....”
　　紫晶被埋之前，发出了一声无奈的怒吼，赶紧用盾牌将狂斧与自己护住。
　　震动只持续了一刹。
　　几个呼吸后，众人也都缓过神来了。
　　“怎....怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　有人害怕的问道。
　　震源感觉就在剑阁附近，到底有什么事情发生！？
　　“快看！”
　　一位站在剑阁门外的人发现了四层的异状，他瞳孔猛缩，用手指着天空，惊声喊道。
　　现场的几位话事人向外走去，当他们看到剑阁四层的时候，整个人都呆住了。
　　“到底....发生了什么！？”
　　剑阁四层的西面墙壁被炸出了一个洞，一股股烟尘从洞中飘出，穹顶也被气浪掀飞，不过并不见飞落的残垣断壁，想必是被某种巨大的冲击力直接碾成了齑粉。
　　“大长老在第四层！快派人过去看看！”
　　有一位反应快的话事人立刻命令道。
　　一人回应道：“不...不行啊，由于刚才的震动，二层跟三层旋梯被破坏的更严重了，现在没有人能登上三层。”
　　现在不是战争时期，万剑山无树敌、烈阳城又非常安全，所以剑阁内部多是文职人员，只有一只精锐团的小队坐镇其中，两位剑柱都是恰巧才在阁中。
　　飞鱼所在的小队方才茉莉已经将打的丧失行动力，现在能动一帮人别说战斗力，让他们干点体力活都不太方便。
　　“之前不是联系在外高手了吗？让他们快些到！另外赶紧派人封锁剑阁周围通路，不允许任何人靠近剑阁，如果有来头大的人询问剑阁爆炸的原因，就说我们在研究魔法，快去！”
　　“是！”
　　一人领命，带着为数不多能行动的成员，火速封锁剑阁，只留下几名还能行动的千刃军团精锐来救援剑柱。
　　几位话事人相互对视一眼，尽皆从对方的眼神中读出了一丝凝重。
　　这爆炸，一定与茉莉有关。
　　如果被外人知道，有人强闯剑阁还引发了这么大骚乱，万剑山必将颜面扫地，甚至与官方沟通的话语权都会降低。
　　不过现在也没办法，唯有先将随便找个理由遮掩过去，等真正能主事人拿主意。
　　所有人都在期盼着....大长老可千万不要出事啊.....
　　茉莉一次次的打破他们对闯阁的认知，直到现在，他们发觉自己还是低估了茉莉的能量。
　　.....
　　剑阁，四层。
　　“咳咳.....”
　　墨水儿被强大的冲击振飞在地，她挣扎着站起身，却被烟尘熏的一阵咳嗦，墨水儿衣衫破烂，血槽也掉了三分之一。
　　“这是恐怖.....”
　　墨水儿一阵后怕，如果方才她跟着九黎的两位成员一起跑，恐怕此时已经是一具尸体。
　　她在烟尘中摸着往前走，想要第一时间找到茉莉、确认她的安全。
　　很快，墨水儿就摸到了，大厅入口的位置，跟她一起到的还有两位九黎成员。
　　三人对视一眼，从对方的眼中看到了些许无奈——本以为自己已经是冒险家中的翘楚，结果却差点被别人战斗余波弄死，这打击对三人着实不小。
　　三人摸进大厅。
　　不知为何，本应该烟尘最多的大厅却非常干净。
　　周遭墙壁与地面已经千疮百孔，不过好在无上玄离原火大阵有稳固阵基的作用，勉强保护了一下墙壁。
　　相比墙壁而言，没有丝毫保护的穹顶无疑更容易破碎，穹顶破碎后将剑压与碰撞爆发出的能量释放了不少，不然就算有无上玄离原火大阵保护，墙壁也还是会被毁灭。
　　三人左右瞧看，立刻发现了站在大厅正中间的茉莉。
　　此时的茉莉，依旧是一袭长裙，身上没有沾染任何污渍，她的脸上罕见的充斥着一抹喜意。
　　“成功了！”茉莉小声的呢喃。
　　她抬起右手，一柄半透明长剑出现在她的手中，长剑并没因为她使用弱化版的吟风永劫·岚剑而毁坏。
　　如果是一般白银武器，恐怕现在连渣都不剩了。
　　茉莉心念一动，将附着在长剑上的风元素驱散，当风元素离开的瞬间，长剑也化作了一团粉末。
　　“强行提高材质强度的后遗症么....”茉莉喃喃自语。
　　长剑本体在风元素的高压下早就成粉末，不过风元素一直在挤压，将粉末保持剑型而已。
　　“不过也是个好消息，原本用一个技能武器就坏掉了，现在一把武器最起码能维持到战斗结束。”茉莉颇为满意的点了点头。
　　由于长剑在一开始就被毁坏，所以茉莉以此法维持长剑时，无法享受到长剑的属性，只是手中有剑型的武器，能能保证释放技能不受影响。
　　茉莉拍了拍手，将手上粘的长剑粉末拍掉，却发现身后站着三个人。
　　这三个人以一种极其震惊的眼神望着茉莉。
　　嘴巴张的几乎能放进一个鸡蛋。
第七十二章 见歌月母亲
　　茉莉毫发无伤的站在原地，以她轻松从容的态度上，不难看出她就是方才对轰的获胜者。
　　墨水儿三人虽然心中想过茉莉战胜大长老这种情况，但真当他们亲眼看到时，却都在心中升起一股不真实感。
　　茉莉赢了，战胜两位剑柱级别人物后，更是正面击败了实力宛若怪物的大长老。
　　而且这意味着茉莉闯剑阁成功，让整个万剑山颜面扫地。
　　非但如此.....茉莉现在的表现也太轻松了，就跟尚未尽全力一般。
　　三人心中突然出现一个问题——大长老呢？午
　　如果大长老出了什么意外.....那这事情可就大了。⑴
　　三人赶紧在大厅内扫看，很快便发现了一具依躺在墙角的身躯，从背影不难看出，身躯的主人真是大长老。气
　　此时的大长老躺在地上，背对着墨水儿，一动不动，生死未卜。扒
　　墨水儿心都揪起来了，茉莉如果给大长老弄死了，茉莉肯定不怕，但墨水儿可没有茉莉的实力，她跟茉莉一起闯阁，如果万剑山将她顺手给通缉起来她将无法再在漠南活动，只能天天跟在茉莉身边。坝
　　突然。〇
　　大长老瘫倒在地上的身体抽动了一下，旋即一阵苍老的咳嗽声响在大厅。齐
　　“咳咳.....”遛
　　听到这苍老的咳嗽声，墨水儿下意识的舒了一口气，还好大长老没死。依
　　大长老的血条只剩最后一丝，而且经过方才的战斗，已经是气力全无，如今的他恐怕连一位稍强一些的冒险家都能置之于死地。
　　他挪动苍老的身体，缓缓从墙角站起身来，他转身望向长裙洁白无污的茉莉，然后又抬头望了因穹顶被掀飞而出现在视野中的天空，双眼木讷而空洞。
　　“先祖的阵法....败了？”
　　大长老的语气充满了沧桑，一股腐朽之木的韵味从他身上散溢而出，方才那名威武雄浑的战士已然不复存在。
　　下一刻，大长老双目猛地正圆，一双如同枯树皮的手紧紧攥住，否认道：“不！先祖没有失败，这一切都是不孝子孙穆火无能，如果我能凝聚出真正的上清景震剑，胜利就将属于我！！”
　　大长老现在的状态有些癫狂，他无法接受自己的失败。
　　茉莉心中知道，以大长老的表现出的实力，想要战胜自己还是有不小难度，茉莉方才施展的剑招也是尽可能控制力道，威力比起在卡尔特沙漠中那次都要小上许多，但茉莉此时此刻并没有出言刺激大长老，而是在一旁安静的观望。
　　大长老的癫狂持续了几分钟，当他将最后一丝力气耗尽时，终于安静的跌坐在地上，只不过此时的大长老，脸上岁月痕迹似乎加深了许多，而且双眼也透露出深深的死气。
　　他呆呆的望着茉莉，心中思绪万千。
　　大长老大概能感觉出自己多强，但就是如此，却还被茉莉碾压，看着茉莉一尘不染的姿态，很明显还未尽全力.....
　　大长老弄出无上玄离原火大阵的目的不光是为了试验祖上阵法能否奏效，更多的是想找一种保卫公会的手段。
　　当使用公会令牌创立被幻世任何的公会后，必须在某一城市选择据点，在据点之中会出现一块名曰‘公会核心’的水晶，这枚水晶是公会的关键所在，如果公会核心被击碎，那么公会也就宣告解体，丧失合法性。
　　公会等级归零自然不用说了，原本招募的成员会也顷刻之间归于无公会状态，至于积累的各种公会点数、荣誉都会完全清除，公会特有建筑自然也无法保存。
　　公会点数与荣誉能兑换各种装备物资，至于公会特有建筑则更有用了——有的能永久提升经验倍率，有的能免费驯养公会坐骑....这些东西都不是一朝一夕能弄出来的，必须用心经营数年乃至十数年才能弄出来。
　　可以说如果不能保护好公会核心，苦心经营数十年的公会可能毁于朝夕。
　　无上玄离原火大阵也是为了保护公会核心而被弄出的最终底牌，可就是这样的底牌....却被茉莉翻手碾碎。
　　这就意味着，只要茉莉想，她随时就能将日后获取公会令牌的万剑山弄回原始形态.....
　　这让大长老如何安心？
　　怕不是以后必须顺着茉莉，如果她不开心就直接拆家？整个万剑山化成茉莉的一言之堂？
　　大长老已经通过多方渠道找到了一只掉落公会令牌的鲲麟，但就现在这种情况而言，是否当即展开对鲲麟的讨伐....倒成为了一件值得犹豫的事情。
　　拿到公会令牌根本不敢创立公会啊！
　　大长老再度深深看了眼茉莉，他从来也没想过，自己与万剑山竟然会受制于一人之手。
　　就在大长老心绪万千之际，茉莉的声音突然响了起来。
　　“大长老，这下可以好好谈谈了吧？”
　　“.....”大长老闻言，嘴角咧起一抹泛着苦味的弧度，他倒是想不谈，有可能吗？
　　茉莉向大长老的方向走去，一边走一边从胸口掏出一张有些揉蹭的纸张：“大长老，你说的许可我可是弄到了。”
　　“.....”大长老望着茉莉手中的纸张，嘴角又是溢出一抹苦笑，声音有些无奈的说道：“那你就去吧。”
　　他根本没去确认许可的真实性，就算茉莉现在拿出一张白纸，大长老也得当真的呀。
　　何况从希尔曼小队长的吩咐中，茉莉确实搞到了许可。
　　虽然威索斯的意思是许可作废，但如今的局面.....做不做废大长老已经无能为力。
　　“晓云所在的房间在走道北边尽头的房间，现在应该没有守卫，老夫想休息一下，你就自己去吧。”
　　“如此，就多谢大长老了。”茉莉微微点头，轻声说道。
　　说完，茉莉便转身向厅门口走去。
　　一边愣着的墨水儿见状，赶忙跟了上去。
　　墨水儿一动，让大长老意识到大厅内还存在其他人，墨水儿看起来是跟茉莉一起来的，他管不了，但是那两位九黎的成员.....
　　大长老望向二人，原本睁不大的眼睛微微眯起。
　　这二人下意识抖了个激灵。
　　.....
　　走出大厅后，映入茉莉眼帘的是一个大洞，大洞外能清晰地看见外界。
　　这个大洞是被方才对轰时爆发出的能量轰击出来的。
　　好在穹顶先行一步炸裂，不然恐怕炸开的就不只是一个洞、而是整面西侧墙壁。
　　茉莉沿着走道一直前进。
　　周遭烟尘均无法靠近她的身体。
　　墨水儿跟在茉莉身边，看着宛如诸神退避般的烟尘，颇为称奇。
　　很快，茉莉便来在了大长老说的房间。
第七十三章 交谈
　　房门口并没有守卫把守，看起来守卫在听到‘敌袭警报’就避难去了。
　　晓云实力欠奉，更是无心逃跑，所以万剑山对她的看管并不是很严，自然也就将她留在房间里。
　　墨水儿乖乖站在门口，茉莉走进房间，发现一位长相普通的中年少妇正端坐于房中。
　　这名少妇就是歌月的母亲——晓云，很难想象，长相都很一般的父母居然生出歌月那么可爱、带有一丝无口气质的小萝莉。
　　晓云显然也是感受到了方才的地震，从眼神中能看出来一抹疑惑，她静静的望着茉莉，等着茉莉说话。
　　“.....”茉莉一时之间也不知道要说什么，站在原地愣住。
　　她要说什么呢？
　　帮歌月找回自己的母亲？
　　但如果嫁给威索斯是晓云所期望的发展，那又作何？
　　良久，茉莉终于开口，寒暄道：“阿姨你好，我是歌月的朋友，你可以叫我茉莉，第一次见面，请多关照。”
　　“嗯？”晓云似乎没想到茉莉的开场白竟然是这样，微微一愣，然后点了点头道：“你好，小茉莉，感谢你以往对我女儿的照顾。”
　　二人仿佛打开了话匣子，开始有一句没一句的聊起来。
貳玖淋无彡疤⒎⒈III
　　聊了五六分钟后，茉莉逐渐把话题往她此行的目的上带去。
　　茉莉试探的询问道：“阿姨，现在歌月很想你，而你.....”
　　还没等茉莉询问完，晓云突然插话道：“从刚才我就想问，小茉莉是不是见过我女儿....啊，我的意思是在这个世界，你有没有见过她？”
　　茉莉点了点头：“当然见过，我们就是幻世的朋友。”
　　“什么！”听到茉莉的话，晓云直接从座位站起，双手抓住茉莉，语气急躁的询问道：“阿姨....阿姨....阿姨一直以为你是歌月现世的朋友，没想到....过歌月她，她现在怎么样了？”
　　茉莉从晓云双眸中读到一种很耀眼光彩，那是一种她完全看不懂的光彩。
er究磷物伞岜企⒈III
　　不过，不管如何，晓云对歌月的态度，似乎不用再确定。
　　茉莉如实答道：“还好吧，她现在成为了一名了不起的炼金师，生活还不错。”
　　“哦.....这样吗....”晓云听到茉莉的话，如释重负的叹了口气，整个人都轻松下来了：“啊，对不起，阿姨弄疼你了吧？”
　　晓云这才意识到，她方才因为太激动，抓住了茉莉的双臂，以她的力气，很可能将眼前的小女孩弄痛。
　　“没事。”茉莉摇了摇头。
　　“那就好，来，坐阿姨身边吧。”晓云的态度大转弯，将一个凳子放在她跟前，示意茉莉坐下。
　　茉莉并没有坐下，依旧站在原地，出声问道：“看起来你很喜欢自己女儿，但为什么不试着改变现状，最起码也该见她一面吧。”
　　听到茉莉的话，晓云嘴角咧起一抹平静的弧度：“还是不见了吧，不见她，对谁都好。”
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　晓云继续说道：“你们不用试探我，我说了，我会按照大长老说的做，嫁给威索斯，不会反抗。”
一澪亦气事物疚④九八
亿淋艺七司（ 五）⒐⑷韭⑻
　　茉莉一脸狐疑：“什么？”
　　她没明白晓云什么意思？
　　“你不是来试探我的吗？”晓云平静的说道：“如果不是的话，大长老怎么会让你进来呢？”
　　“啊，这个啊。”茉莉愣了一下，然后说道：“我是从一层一直打到了四层，把剑阁所有人都打败后才见的你。”
　　听到茉莉的话，晓云轻轻摇了摇头：“这个笑话并不可笑。”
　　“.....”茉莉挠了挠头，突然往外走：“那你跟我来一下吧。”
　　话罢，茉莉扭头就往屋外走。
　　晓云思考了片刻，也跟了上去。
　　二人走到走道，茉莉指着大厅的方向：“看到了吧，那里刚才被轰出了一个洞。”
　　“.....”晓云愣在原地。
　　从二人的角度，虽然看不见洞，但晓云能从外界照射进来的光看出，墙壁确实出了个大豁口。
　　而且走道到处都是烟尘。
　　门口的守卫也不见了，整个剑阁四层静的可怕。
　　“那...方才的震动！？”晓云突然像是想到了什么，惊声问道。
　　茉莉点了点头，承认道：“是我没错。”
　　“.....”晓云愣在原地。
　　她不相信眼前的小女孩有强闯剑阁的实力，但眼前的事实却又摆在自己面前。
　　总不能是大长老为了测试她，故意做的局。亦
　　大长老根本没理由这样做。I
　　“我们回屋说吧。”茉莉见晓云的脸色，想她已经相信自己的说辞，于是走进了屋里。I
　　晓云也浑浑噩噩的跟着茉莉，走进了屋里。O
　　这回，茉莉没坐下，晓云也不敢坐。彡
　　“其实我这次来，就是代表你女儿来确认一些事情。”茉莉开门见山说道：“我曾经答应过歌月，帮助她与亲人团聚。”弍
　　“歌月有您这样的朋友，我就放心了。”晓云对茉莉恭敬的行礼道：“想必她受了你不少帮助，我作为母亲，在这谢过您的恩情。”邻
　　“不过团聚的事情就算了吧，如果可以的话，请您在之后的日子里，帮我好好照顾她。”⑦
　　听到晓云的话，茉莉眼中闪过一丝冷意，语气有些低沉：“你的意思是，比起跟女儿团聚，你更想嫁给威索斯，是这样吧？”是
第七十四章 不同立场芭
　　“.....”
　　晓云听到茉莉的话，沉默不语，双眼中闪过一丝莫名的哀伤。
　　茉莉读到晓云眼神中的感情，心中泛起一丝不解。
　　还没等茉莉发问，晓云悠声道：“天底下又有哪位正常母亲愿意与女儿、丈夫分别？”
　　“我这样做，只是希望他们过得好一点。”
　　“如果我按照大长老的安排嫁给威索斯，大长老也会按照约定，庇护我的丈夫女儿，让他们就算不进行危险的战斗也能维持生计。”
　　“我只是想让他们，在这种说不准什么时候就会死掉的世界，有一口安稳饭吃。”
　　晓云一边说着，一边走向床铺的位置坐下，她的双眼有些出神，不知道在想什么。
　　茉莉眼神复杂的望着晓云，摇头轻吟道：“我还真是....不理解你的想法。”
　　“小茉莉思考一下自己母亲，如果让小茉莉的母亲进行同样的抉择，她也一定会做出跟我一样的抉择，不管自己多寂寞孤独，哪怕离开心爱的丈夫与女儿，只要他们能幸福，我就心满意足了。”
　　“有万剑山的关照，我老公很轻松就能找到新妻子，将来歌月她也会找到属于他的男朋友，生活上一辈子。”
　　晓云的语气与态度恢复成一开始的样子，
　　“嘛....”茉莉闻言，耸了耸肩：“我想我大概知道我为什么不能理解了。”
　　茉莉从有意识起，就没见过自己的母亲。
　　她没有体会过来自母亲的温情。
　　从某种意义上来说，茉莉真的很可怜，从她十岁那年起，她得到的一切东西，都必须用更多的付出去交换。
　　晓云用一种极其不在乎的语气，说着那些关于自己的事情。
　　但她....真的不在乎吗？
　　茉莉从眼前那寂寥孤独的身影感觉出，貌似平淡语气完全是内心哀伤的保护色。
　　“我从小就没有母亲。”茉莉突然操着清冷的声音说道：“但是我从来也没恨过她，没想过‘为什么我没有一个能给我带来锦衣玉食的母亲’。”
　　“我确实很想她，但也只是想看看她长什么样，是不是跟我一样最喜欢吃煮玉米，仅此而已。”
　　“我想歌月也一样，比起以失去母亲为代价换取一点利益，她应该更更希望跟你在一起。”
　　“或者换个角度，失去了你，歌月今后的日子真的会快乐吗？”
　　茉莉不理解晓云心中所想。
　　听到茉莉的话后，晓云咧嘴一笑，神色并没因为茉莉所言而发生改变：“小茉莉，阿姨年长你许多，不需要你来喂阿姨鸡汤。”
　　“你明白的阿姨都明白。”晓云抬起头望着茉莉，嘴角咧起一抹莫明的弧度：“当你长大了你就知道了，鸡汤都是些害人的东西。”
　　“在成年人的社会，有用的东西自始至终就只有‘钱权’二字，那些听起来很激励人的话、所谓的什么梦想，到头来真正能给人带来什么？”
　　“什么都带不来。”
　　“小茉莉你跟本想象不到，如果我违抗这门婚事，等待我们的生活将会有多困难。”
　　茉莉安静的听着歌月母亲说话，站在原地沉默不语。
　　等歌月母亲说完之后，茉莉才悠声说道：“你可能误会了，我跟你说的不是什么鸡汤，而是我切身体会的东西。”
　　“我不懂生活的困难？不，我想我比任何人都懂。”
　　“只不过....生活不就该是困难的吗？”
　　“在凹凸不平的山路上努力前进，时不时摔一个大跟头再挣扎着站起来，这才是生活。”
　　茉莉说到这里，也不管晓云是否将她的话听进去，直接转过身，向外面走去。
　　“我想问的已经问了，不打扰你休息。”
　　说话间。
　　茉莉已经走至门外。
　　自始至终。
　　无论是茉莉还是晓云，两个人都坚信自己的想法是正确的，谁也没有被对方说通。
　　晓云认为只有牺牲自己，女儿跟丈夫才能过上幸福的日子。
　　而茉莉却觉得晓云应当跟女儿在一起，无论甘苦，一起度过今后的日子。
　　两人没有谁对谁错，只是不同的人，面对相同的境遇会做出各异的抉择。
　　有时候，人跟人无法相互理解。
　　.....
　　茉莉走出房间，站在门口的墨水儿赶紧跟上。
　　茉莉一边走，一边跟墨水儿说道：“暂时没事了，如果你在这边也没什么要做，就跟我去绿都城呆一阵子。”
貳林巴无⊙⑨三镏就
　　墨水儿闻言，赶紧回应道：“哦....我没什么要做的事情，随时可以走。”
　　在亲眼见证茉莉闯阁成功后，墨水儿从心底确认了一个事实——自己能遇上茉莉、有机会跟随她做事，端的是一份难得机缘。
　　茉莉二人在走道前进。
　　有关茉莉母亲的事情，并不到此为止。
　　只不过，茉莉想从晓云这得到的信息弄到手，没必要在跟她了解什么。
　　这桩婚事背后一定隐藏着不小的阴谋，晓云本人对婚事也知之甚少，反而大长老知道的信息要多一些。
　　茉莉重新回到方才的大厅，发现大长老就在里面，还未离开。
　　“请问大长老知道多少有关威索斯和晓云婚事的事情。”茉莉径直走进房间，开门见山的询问道。
　　大长老听到茉莉的询问后，脸上毫无表情的思索了片刻，对茉莉道出其中因由：“晓云觉是天授职业——星辉占师，星辉占师不是一般的隐藏职业，而是跟占卜师卡修一样的隐藏职业，亿中无一。”
　　“威索斯作为砂石王国代言人，与晓云定下婚约，婚约履行后晓云褪去冒险家身份，便为隶属砂石王国的根源者，而万剑山则在砂石王国内享有各种优待。”
　　“就是如此。”
　　大长老说完之后，似乎还要说些什么，不过话到嘴边之际，又被他咽了回去。
　　“原来是这样.....”茉莉喃喃自语。
　　如此一来，威索斯跟一位长相普通的冒险家定下婚约也就说得通了。
　　“那么.....想要解决这件事情，还真不是那么容易。”
　　以‘七公主’现在的立场，想要强制干涉威索斯的婚事，着实有点难度。
　　威索斯是号人物，地位与实力都无法小觑。
　　晓云身负潜力实在太大，将来很可能成为第二个卡修。
　　卡修对于砂石王国而言是一个非常特殊的存在，她的占卜能力为王国带来了无尽利益，更是国民信仰。
　　威索斯不会轻易放弃，或者说就算是威索斯放弃，砂石王国也不会善罢甘休。
　　茉莉一边皱眉思考，一边缓缓向门外走去。
　　正当茉莉快要走出大厅之际，大长老的声音突然从身后响起。
　　“剑王留步！”
　　茉莉闻言，转过头。
　　只见大长老一脸犹豫，但没过几秒，脸上的犹豫变化成了坚定之色，他盯着茉莉，恭敬地低下头道：
　　“老夫穆火，拜请剑王，加入万剑山。”
第七十五章 清涧集会
　　“大长老何意？”
　　茉莉闻言，转过身，若有所思的询问道。
　　“只是想让剑王加入万剑山而已。”大长老的脸上除了一开始的恭敬外，再也看不出其它表情，他缓缓说道：“剑王年少有为，如果有万剑山相助，无论是实力还是能量，都能百尺竿头更进一步。”
　　“虽然万剑山中没有像剑王您这样强的强者，但万剑山数十年的底蕴也不单单是武力，有很多武力不能或者不方便解决的问题，万剑山都能解决。”
　　茉莉沉声拒绝道：“大长老的好意，我心领了，不过我有公会了，没办法再加入万剑山。”
　　加入万剑山可能会给茉莉带来一些便利，但她还是拒绝了，她毕竟是耀月的成员，暂时还不想背叛大小姐。
　　“如果只是这个原因，剑王大可不必担心，老夫邀请剑王加入万剑山，肯定不是普通成员，而是荣誉长老。”
　　“荣誉长老属于外籍人员，不用脱离原本公会，平时也不需要出席公会事务，没有强制贡献，只需要才公会存亡关头出手帮忙即可。”
　　“当然，荣誉长老也没有调用核心团与精锐团的权限。”
　　“不过万剑山除却精锐团与核心团，其它成员也不在少数。”
　　“一切都可以商量，剑王有空参加公会行动自然欢迎，而如果剑王有什么合理的要求，申请调用精锐团也是可以的。”
　　听到大长老的话，茉莉双眼闪过一丝犹豫。
　　大长老给出的条件很优厚，而且他索要的回报几乎没有，茉莉没有拒绝的理由，不过茉莉还是没有第一时间答应，她在思考茉莉大长老这么做的目的。
　　按理说，今天自己大闹这一顿，跟万剑山的关系应当完全化作冰点，可大长老为何来了一手冰释前嫌，要自己加入万剑山呢？
　　茉莉没管理过、甚至没参加过公会，自然不晓得大长老的顾虑。
　　万剑山实在是没办法与茉莉这种级别的强者保持关系冷淡，万剑山毕竟是一个大公会，茉莉找万剑山的麻烦很轻松，而万剑山却拿茉莉没办法。
　　更何况茉莉拥有强闯剑阁，摧毁公会核心的能力，万剑山总不能一辈子不用公会令。I
　　而且对于工会这种大集体来说，谈不上什么敌对，有利益，就有朋友。I
　　就算威索斯跟茉莉可能有些不对付，但以茉莉现在表现出来的实力，足以让大长老打消顾虑。淋
　　毕竟还有个说法叫‘左右逢源’，威索斯那边可以先对付着，不妨碍先与茉莉交好。拔
　　眼见茉莉依旧摇摆不定，大长老眼底闪过一丝睿智，悠声说道：“不知剑王对清涧山泉是否感兴趣？”舞
　　“哦？清涧山泉？”茉莉：“大长老此言何意？”磷
　　她还真对清涧山泉有些兴趣，不光因为清涧山泉属于十二奇珍、有提高经验获取倍率的效果，而且还有一些其他因素也让茉莉想一探究竟。究
　　茉莉可是被人在清涧山泉中下过毒，如果从清涧山泉获取渠道上入手，说不定能得到一些有用信息。删
　　大长老听到茉莉追问，嘴角扬起一抹淡淡的弧度：“剑王实力可与日月比肩，老夫有一事想交托与你——每个月砂石王国都会在青涧山举办清涧集会，用于分配清涧山泉，如果剑王代表万剑山出席青涧山集会，并且夺得超过五份清涧山泉，那么多余的清涧山泉便都归你。”瘤
　　“清涧山泉是砂石王国官方为了安定冒险家势力下发的福利，但如果没有相应背景，就算实力再高，也没资格参与分配。”疚
　　大长老所言千真万确。
　　目前冒险家的实力都不入根源者眼。
　　砂石王国分配清涧山泉的目的是想拉拢冒险家中说话算数的，让数千万计的冒险家不在社会作乱。
　　所以个人实力再强，鱼锅没有一呼百应的能力，也无法拿到清涧山泉。
　　茉莉点了点头，一口应达道：“既然大长老如此盛情难却，那我也就恭敬不如从命。”
　　虽然茉莉没闹明白大长老葫芦里到底买的什么药，不过摆在眼前的利益可是实打实、不容置疑，所以茉莉也就答应了大长老的要求。
　　其实大长老的目的也很清楚——就是要把茉莉这一影响公会发展的不稳定因素先拉拢住，如果茉莉跟万剑山拥有共同利益，万剑山就能安心发展了。
　　而且最主要的是，大长老对茉莉的为人很信任，从他掌握的各种信息分析，茉莉绝不是一个忘恩负义、只顾利益的人。
　　如果大长老认为茉莉是一名阴狠毒辣、唯利是图的人，他也断然不会拉拢茉莉。
　　不过以茉莉的思考角度与阅历，很难想到这一层面。
　　至于大长老许诺茉莉的清涧山泉？
　　打从青涧集会开始后，万剑山也只拿过四人份的清涧山泉，大长老说的‘超过五份，多余的给茉莉’，实际上已经多赚了一份。
　　“真可谓是不打不相识。”大长老走上前，脸上浮现出一抹善意的笑容：“从此时起，你就是万剑山荣誉长老了。”
　　就在大长老话音刚落之际，大厅外响起一阵脚步声。
　　“大长老，您没事吧。”
　　伴随着一阵焦急的呼喊，一队装备精良的人冲了进来。
　　大长老看到领头人相貌后，淡淡说道：“退下，这里已经没你们的事了。”
　　“这....”领头人环视了一圈周遭满是伤痕的大厅，略有些犹豫，当他还想说些什么的时候，双眼对上了大长老充满威严的视线，于是将话吞回肚子里，恭敬的点头应声：“是，大长老。”
　　领头人带着那一队人马，又离开了大厅。
　　小插曲过后，茉莉问大长老道：“晓云什么时候履行婚约。”
　　大长老摇了摇头：“不清楚，有一点可以确认，威索斯想要把婚事弄的人尽皆知，这还没开始宣传，应该还有很长一段准备时间。”
　　“如此便好，如果有婚礼进行的消息，请第一时间通知我。”茉莉舒了口气，如果歌月母亲这边的事情不着急，就有时间从中操作。
　　让威索斯取消婚约，确实是个很难的问题，需要好好思考。
　　至于让大长老去跟威索斯取消婚约？
　　茉莉从一开始就没这样想过，这桩婚事明显对砂石王国更有利，大长老根本无法单方面取消婚约，所以二人对此都默契的闭口不谈。
　　“交给老夫吧。”大长老一口应承下来，然后说道：“晓云这边的事情老夫帮你照看，不过....这个月的青涧集会，可就要开始了。”
第七十六章 一殿一阁两山三天四大帮
　　茉莉询问道：“什么时候？”
　　大长老回答道：“三天后，时间非常紧凑，紫晶与狂斧二人这次回阁，就是为了跟老夫商量清涧集会的事宜。”
　　茉莉有些迟疑：“但是时间匆忙，我没有准备，也不知道做什么。”
　　“很简单，不需要准备什么。”大长老说道：“清涧集会之所以叫做集会，是因为它真的只是一个集会。”
　　大长老说完之后，自己挠了挠光头，意识到方才好像说了一句废话，于是补充道：“清涧集会在一开始，就由官方分配好分属，然后有资格参与集会的各个势力坐在一起，大家聊聊天也就算分配完了。”
　　“一般意义上来说，不会出现什么冲突，最多吵一吵，大家都是熟人，谁都知道谁的底细、该分到多少所有人一开始就有个大概估量，没那么容易打起来。”
　　“剑王阁下，你只需要作为代表参与集会即可，老夫会派人陪同你一起去。”
　　“到时候有可能人找茬，就请剑王狠狠回击，然后从找茬者那里夺取一部分清涧山泉。”
　　“至于哪家势弱，可以找他们麻烦，我会在让陪同你一起参加集会的人告诉你，到时候如何操作，就全看剑王你的手腕了。”
　　茉莉闻言点了点头：“.....”
　　她对清涧集会有了个初步的判断。
　　大概就是一帮人去吵怎么分配规定数额的清涧山泉，反正数额是一定的，孰强孰弱大家基本上都心知肚明，有一分配的雏形，然后大家在雏形上各种争夺利益。
　　没有条条框框的规则，倒是简单不少。
　　茉莉说道：“好吧，我就在烈阳城边上的酒馆，等大长老安排好具体事宜之后，派人找我即可。”
　　“让老夫送你离开剑阁吧。”大长老一边说着，一边就往大厅门口走去。
　　“.....”茉莉沉默的跟在后面。
　　如果没大长老相送，恐怕今天出剑阁又少不了大闹一番。
　　茉莉跟随着大长老，在一路警惕的注视下，终于离开了剑阁。
　　当她走在入口处时，用手轻打了一个响指。
　　门口那位化作雕塑的守卫这才恢复对身体的控制权，登时跌倒在地，浑身酸痛不能自已。
　　.....
　　茉莉跟墨水儿走在大街上。
　　望着天上的太阳，墨水儿真有一种再世为人的感觉。
　　在短短的半小时不到时间里，墨水儿曾无数次想逃离剑阁，如今她终于出来了.....不过不是用逃的。
　　方才的那一幕，如果不是亲眼看到，墨水儿绝对不会相信。
　　无论是闯剑阁，亦或者茉莉跟大长老的实力，对于墨水儿来说，都跟神话故事一般。
　　“这边走....！”
　　就在，墨水儿扬天感慨之际，茉莉突然拉住她的手臂，将她扯进旁边的一条小巷。
　　“唉！？”墨水儿有些不知所以。
　　茉莉拉着墨水儿七穿八穿，饶了有十五分钟，才重新走上街道。
　　墨水儿被绕的几乎有些发昏，情不自禁的出声问道：“怎么回事？”
　　茉莉淡淡的说道：“有人跟踪。”
　　当她走出剑阁不远后，就感觉有人跟踪自己，茉莉稍微留意一下，便注意到跟踪自己的人正是希尔曼小队长。
　　希尔曼小队长自持等级与水平碾压茉莉，所以在跟踪时有些大手大脚，自然被茉莉发现的一清二楚。
　　虽然对于茉莉来说，希尔曼并不是什么威胁，但她并不想在如今关头跟城卫队扯起纠纷。
　　所以也就绕道溜了。
　　回到酒馆后，茉莉为了保险起见，跟墨水儿重新订了新的房间。
　　好在威索斯虽然盛怒，但也没打算地毯式搜索茉莉的行踪，倒是让茉莉省去了不少麻烦。
　　于是，茉莉跟墨水儿好好地修养了两天。
　　.....
　　时间来在了第三天。
　　“咚咚。”
　　一声敲门声响了起来。
　　茉莉盘算着时间，估计是大长老的人到了。
　　打开门之后，茉莉发现了一位熟人——青鸾。
　　“呦，早上好。”茉莉跟青鸾打招呼道。
　　“.....”青鸾对茉莉的招呼置若罔闻，而是一遍遍的上下打量她。
　　茉莉被青鸾看的有些发毛，摸了摸自己的脸颊，然后看了看自己衣衫，发觉都没问题后，出声询问道：“怎....怎么了？”
　　“这话该我问你。”青鸾双手掐起自己的小蛮腰，眼神直直的望着茉莉：“到底发生什么，你怎么成荣誉长老了？”
　　想来是大长老将茉莉成为荣誉长老的事情告诉了青鸾，青鸾跟茉莉也算是熟识，当她听到这一消息后难免惊讶。
　　“我好歹也是个天机榜高手吧，当个荣誉长老有什么问题。”茉莉随便找了个借口，她估计青鸾应该不知道那天闯阁的事情，闯阁这件糗事大长老当做秘密还来不及呢。
　　“.....”青鸾掐着腰，一脸不相信。
　　茉莉赶紧转移话题：“好了，是你跟我去清涧集会吧，那就快点走吧？”
　　听到茉莉的话，青鸾这才极不情愿的带着茉莉向楼下走去。
　　一辆马车已经等在门口。
　　茉莉走上马车，招呼墨水儿也跟上，青鸾这才注意到，还有一人也跟着呢。
　　茉莉之前跟墨水儿商量过，墨水儿也想跟茉莉一起参加清涧集会，茉莉也怕她一个人留在烈阳城不安全，索性将她带了过去。
　　“这是谁？”青鸾望着进入马车的墨水儿，出言问道。
　　茉莉淡淡的说道：“我朋友。”
　　墨水儿跟青鸾打招呼道：“你好。”
　　青鸾淡淡的回应：“你好。”
　　两人打好招呼后，青鸾定定的望着茉莉。
　　她真的想不到，原本以为她一开始有些看不起的人，居然没几天功夫成为了万剑山荣誉长老。
　　荣誉长老，虽然没有实权，但也比青鸾的地位高得多。陆
　　明明跟自己差不多。邻
　　为什么....茉莉摇身一变，就成了她高攀不起的存在呢？⒉
①⒉磷⒊（二）邻漆逝坝
　　青鸾不懂。⒉
　　她对茉莉的好奇，已经增长到难以附加的地步。珊
　　“咳咳....”茉莉看着青鸾有些灼热的视线，尴尬的轻咳了两声，找了个话题：“对了，大长老应该让你给我介绍参与集会的人吧。”逝
　　听到茉莉的话，青鸾才收起目光，她沉吟了片刻，说道：（
　　“你应该听过——‘一殿一阁两山三天四大帮’吧。”八
第七十七章 小聚）
　　茉莉淡淡的说道：“没听过。”岜
　　“哈？”青鸾扶额，一副‘败给你’的样子：“你到底是不是生活在砂石王国的天机榜高手啊？”司
　　“这都是常识好不好，按理说，只要稍微有点见识的人都应该听过。”
　　听到青鸾的抱怨，茉莉侧头望向墨水儿，只见墨水儿也颇为认可的点了点头：“我也知道！”
　　“.....”茉莉耸了耸肩。
　　可能自己与冒险家接触比较少，不太清楚这些东西。
　　青鸾坐直身子，双眼正色道：“反正我也要跟你讲，不如从头到尾全都说一遍。”
　　“所为——一殿一阁两山三天四大帮，是对盘踞在砂石王国的大型势力的总称，当然啦，这些都是冒险家势力。”
　　“其中一阁指的是‘天机阁’，天机阁的信息网络经过三个月的铺设，已经基本遍布整个幻世，砂石王国自然也有它的分部，虽说天机阁没有战斗力，但因其出色的信息传播、收集能力，使其即使不靠战斗，在整个砂石王国中也有很有分量。”
　　“两山指的是‘万剑山’与‘青光山’，万剑山就是咱们不用说，青光山是一个新兴公会，尚未列入一流公会，实力却也远超一般知名公会。”
　　“剩下的三天代指‘天际公会’、‘天府公会’、‘天权公会’。”
　　“四大帮则说的是‘黑炎帮’‘赤水帮’‘青木帮’‘烁金帮’。”
　　“砂石王国舞台上活跃的冒险家势力就是上面说的这些，至于那些知名公会，在远离都城的初级城市中或许混的还不错，但如果在王国层面上说，根本不够看。”
　　青鸾介绍完一殿一阁两山三天四大帮之后，给茉莉些许时间消化这些信息，然后继续说道。
　　“清涧集会不用担心，只要去了之后，拿到属于我们的胜利果实就可以。”
　　“虽然上面说了一大堆，但真正掌控砂石王国的是包括咱们万剑山在内的四大一流公会——万剑山、天际、天府、黑炎帮。”
　　“天机阁不善武斗、剩下的那些虽然比知名公会强，但与一流公会比，还差了许多。”
　　“可以说就算咱们不派人去集会，也会有人将属于四大霸主的那份清涧山泉乖乖的送过来。”
　　“去人的目的，无非是再从那些半步一流的公会手中多剐些油水。”
　　“等等。”茉莉突然打岔道：“我数来数去，为何少了所为的‘一殿’，应该不是我漏听了吧？”
　　“我要单独提醒你有关一殿的事，不过既然你提到了，那我就现在说吧。”听到茉莉提‘一殿’后，青鸾突然正色，语气郑重其事的说道：“一殿，说的是‘影杀殿’！”
　　“是那个....专业的杀手公会吗？”墨水儿突然插话道。
　　“没错。”青鸾深深点了点头：“就是那个以暗杀、偷窃、谍报等各种肮脏行动闻名砂石王国的杀手工会。”
　　“影杀殿人数大概只有知名公会的十分之一左右，但其每位成员都是游走于黑暗地带的高手，他们居无定所，只靠单线联系，想要一窝打尽根本不可能。”
　　“就连砂石王国四大霸主拿他们也很无奈。”
　　“所以不要招惹他们，就算跟天府撕起来，也不要主动触怒影杀殿的人。”
　　“不过好在影杀殿的人也不蠢，不会平白无故对一流公会下手，大家一直以来都是相安无事。”
　　“哦....”茉莉闻言，点了点头。
　　当了茉莉解到冒险家势力的情报后，深刻的感觉出这是一大滩浑水，不过好在她不用蹚这趟浑水，倒也落得轻松自在。
　　从烈阳城到清涧山一共有一天的车程。
　　路上，青凰还跟茉莉讲了许多有关于这几个势力的相关情报。
　　其中利益牵扯不胜繁多，无法准确判断出谁是谁的盟友，谁与谁是敌对。
　　不过能弄明白的是——天府跟万剑山同列四大霸主、而且共处漠南，天府跟自己应该会有些摩擦。
　　.....
　　很快。
　　一天多的时间在讨论与休息中流逝了。
　　马车在临近傍晚之际，来到清涧城。
　　清涧城是清涧山脚下的一座城池，规模并不大，但为了守卫清涧山，清涧城内陈列重兵，是砂石王国少数几座非边界兵城之一。
　　下了马车后，茉莉三人被接引到一处酒馆。
　　今天茉莉三人将在此处过夜。
　　三个人分到了一间房。
　　倒不是砂石王国小气，而是按照规定来说，只要是属于一个势力的人员，全都分在同一间房。
　　不过这间房倒是够大，别说茉莉三人，就算再来两人也绝对住的下。
　　旅途劳顿，茉莉泡了热水澡，然后在房间吃了点东西，就坐在座位上发呆。
　　就在茉莉百无聊赖之际，坐在不远处的青鸾突然出声说道：“大概再等一下，就有人找你过去了。”
　　茉莉抬起脑袋，望向青鸾，询问道：“找我干什么？”
　　“算是集会前的小聚，大家熟识一下，随便聊一聊。”青鸾也是刚泡完澡，声音有些懒散的说道：“可能会聊一些关于明天集会的事儿，不过不用担心，你肯定应付的过来。”
　　茉莉点了点头：“哦。”
　　就在青鸾话音刚落之际，敲门声响了起来。
　　“咚咚——”
　　青鸾给了茉莉一个‘你看吧’的眼神然后缓缓起身，走到门口，将门打开。
　　“您好，打扰了，在下是天机阁——瞳火，得知万剑山代表驾临特来招呼，不知是否方便，我家大人想请贵势力代表过去一叙。”
　　一位扎着麻花辫的小女孩出现在门口，语气颇为恭谨的说道，
　　青鸾礼貌的回应：“您好，我是万剑山——青鸾，请稍等一下，容我禀报。”
　　青鸾转过身，走回茉莉身边，耳语道：“接下来的场合我不方便去，你过去随便说说吧。”
　　“好。”茉莉闻言，站起身，向门口走去。
　　茉莉走到门口处，点头示意瞳火：“走吧。”
　　瞳火最开始看见茉莉时，被她的年轻震惊了一下，不过下一刻便缓过了神：“请您跟我来。”
　　瞳火落后茉莉半步，将茉莉引至旁边一处房间。
　　“咚咚——”
　　瞳火敲了两下门之后，直接推门进入，而后躬身说道：“禀各位大人，万剑山的大人已经到了。”
　　原本有些嘈乱的房间，在瞳火一句话后，变得略显安静。
　　瞳火说完后，侧过身子，将茉莉让进房间。
　　一下子，几乎所有人的视线都落在茉莉身上。
　　茉莉也有机会看清在场的每一个人。
　　房间落座一共十人，其中，有两位老头坐在房间边缘的桌子边下棋，剩下的人围坐在房中央的大桌前。
　　这些人望着自己的眼神，多是讨好与逢迎，只有三道眼神例外。
　　这三道眼神分别来自：一位年近半百的络腮胡子大汉、一位三十多岁的美妇、以及一位茉莉的熟人——凌风。
第七十八章 登山
　　“哇，想不到万剑山的代表这么年轻，不服不行，咱们真是老咯。”
　　“非但姿容绰绰，更能担起重任，称得上才貌双全。”
　　“就是就是。”
　　“.....”
　　众人缓过神来后，对茉莉一顿逢迎，听的茉莉都有点不好意思了。
　　茉莉知道，这些人逢迎对象并不是自己，而是自己背后的万剑山。
　　粗略一看，姿态做的很低的逢迎者一共有五人，这五人应当都来自半步一流公会。
　　剩下的两位下棋老头看都没看自己，想来是来自影杀殿与天机阁，这两大势力因为其特殊性，没人会招惹他们，所以他们也完全就是走个过场，一副置身事外的样子。
　　除此之外，房间还有三人，其中一人是茉莉熟人，天际公会副会长——凌风。
　　剩下的络腮胡子跟中年美妇，大概来自另外两家一流公会——天府、黑炎帮。
　　房间内不算瞳火一共十人，看起来这十人都是各大势力代表，也就意味着自己是最后一个到场的咯？——茉莉心中想到。
　　正当茉莉心中怀疑时，络腮胡子大汉突然绷着脸，语气不善的说道：“万剑山的架子还是那么大，所有人都在等你，而且怎么派了个小姑娘，万剑山无人了吗？”
　　听着络腮胡子颇为不善的语气，茉莉大概猜出，他就是天府的代表，只有跟万剑山摩擦颇多的天府，其代表说话才这么冲。
　　如此一来，美妇的身份也就弄清楚了——她是黑炎帮的代表。
　　茉莉认识凌风，凌风是天际副会长，肯定是天际的代表，四大一流公会中的万剑山、天际、天府代表人都出来了，剩下美妇的身份，自然也可以就此推导出。
　　此时的凌风，望着茉莉的眼神很是复杂，他张开嘴犹豫了片刻，终究是闭了起来，眼神也飘向别处。
　　茉莉对络腮胡子的置之不理，倒是让他怒气更胜一筹，正当他要说话的时候，屋内突然出现一声脆响。
　　“哒！”
　　“将军！”
　　伴随着落子声，一道苍老却中气十足的声音从房间的角落响起，将众人的吸引力引了过去。
　　很明显，棋局已经分出胜负，两位老者站起身，其中一位老者环视一圈房间，看到突然出现的茉莉，笑着走了过来：“剑王勿怪，老头子下棋入了迷，把你叫来，却忘记招呼。”
吴I企⑧坝零妻硫衣
　　“无妨，有人已经替前辈招呼我了。”茉莉瞥了眼络腮胡子，轻声说道。
　　老头这年纪，担得起茉莉一声前辈。I
　　听到老者的话，在场大多数人都是一愣。零
　　剑王？衣
　　这二字最近可是风头正盛。奇
　　谁人不知道，砂石王国出现了一位新的天机榜高手，那位高手的名字就是剑王，在场的人或多或少对剑王都有所了解，只是没想到，居然在这种场合见到了真人。肆
　　“哈哈。”老头爽朗一笑，然后继续说道：“好了，如此一来，人就都到齐了，鉴于有几位生面孔，老头子就先自我介绍一下，我叫做吴不通，天机阁一位不成器的糟老头子。”屋
　　果然。I
　　听到老者的话，茉莉心中升起一抹了然。X
　　自己方才对身份的猜测应当是全对了，只是没想到，影杀殿的代表居然是一位老头，从外表看起来很普通，放在人堆里非常不显眼。（
　　这可能就是高境界杀手——将自己普通化，不引起任何人注意。四
　　“老头子看大家都挺有活力的，但请诸位先控制一下。”吴不通走到房间最中央，缓缓说道：“大家应该都不知道吧，这个月的清涧集会跟以往有些不同.....”）
　　这说了半截的话成功将所有人的注意力新引了过来，所有人都静静的望着吴不通，等待下文。鸠
　　吴不通将所有人胃口掉的差不多，继续说道：“本次清涧集会，所有人要亲自攀登青涧山。”吧
第七十九章 炎牙军再现
　　“......”
　　听到吴不通的话后，现场突然陷入一阵沉默，所有人相互对视一眼，尽皆从对方眼中读出一丝不解。
　　之前每次都是通过山脚的传送阵直接登上清涧山，为何这次要让大家亲自攀登？
　　砂石王国到底打得什么主意。
器弍（三）淋⒋九企三逝
　　“诸位，请容老头子慢慢道来。”众人的疑惑全都在吴不通的意料之中，他捋了捋花白的胡须，继续说道：“以往大家都是从传送阵登上的清涧山，但大家可知道在清涧山下设立通往山上的传送阵是何目的？”
　　众人听到吴不通的话，脸上的疑惑之色更胜一筹。
　　清涧山不高，比起凤凰山都要矮上不少，山脚到山顶不过千米，为何要设立专门的传送阵？
　　吴不通也没想询问出答案，自顾自的往下说道：“有两个原因，其一是为了保护清涧山泉安全，在设立传送阵的情况下，如果清涧山泉出现意外，驻扎于清涧城的守军可以立刻支援。”
　　“其二是因为清涧山山体特殊，孕育了清涧山泉的这等天地奇珍的山脉，自然有其超出常理之处，清涧山山体充满了强大的能量场，任何踏足清涧山的生物都要顶住能量场产生的巨大压力，如果顶不住压力，身体就会被能量场碾成齑粉。”
　　说到这里，吴不通环视一圈周围的人，缓缓说道：“恐怕这次清涧集会跟以往有所不同，我们头上的砂石王国，不愿意再简简单单的送出这么多珍贵的清涧山泉咯。”
　　众人闻言，心中徒然一阵。
　　清涧山泉这等奇珍，如果王国一直牢牢把控，一点不让冒险家沾光，绝对无法收拢人心，就算能得到臣服也只是表面上的，冒险家们绝对不会放弃窥视奇珍，久而久之，这几千万冒险家等到时机成熟时揭竿而起，就算根源者在个体实力上占据绝对优势，面对无处不在的冒险家，依旧会很头痛。
　　而如果供给很多清涧山泉给冒险家，不说自己配额的会变少，而且这无疑是养虎为患的行为。
　　非我族类、其心必异，冒险家与根源者完全是两个世界的人，各自有各自的羁绊与文明，相互之间不可能没有芥蒂。
　　现在的砂石王国，很可能觉得现在分配给冒险家们的清涧山泉有点多了，想要削减一些。
　　只是不知道砂石王国葫芦里到底买的什么药，总不能将所有冒险家困于清涧山脚，借由将冒险家打回去？
　　但如果不是这样，让人徒步登山又有何意义呢？
　　众人都猜不透砂石王国的用意。
　　“老头子也不是很懂。”吴不通说道：“但老头子知道，这一切的转变，都是从某个人来到砂石王国后发生的。”
　　一人下意识的问道：“谁？”
　　吴不通一字一顿道：“炎虎骄矜。”
　　一人追问道：“是谁？”
　　还没等吴不通回答，一道清冷的女声抢先说道：“五公主吗？”
　　众人循声望去。
　　说话者，正是茉莉。
　　“没错。”吴不通颇为差异的看了一眼茉莉，在他的心中，应该无人能知晓‘炎虎骄矜’到底是谁。
　　五公主虽然身份不低，但她是远在帝国的公主，在砂石王国的冒险家中知名度不高。
　　茉莉居然能知道炎虎骄矜就是五公主，当这是出乎吴不通意料。
　　茉莉对此不以为然，五公主对于别的冒险家来说可能是远在天边的帝国公主，但对于茉莉来说，那可是她亲姐姐。
　　前两天茉莉还在烈阳城见到了炎牙军，早已猜想道五公主亲临砂石王国。
　　只是茉莉还不清楚，五公主的目的到底是什么。
　　如果要说五公主来砂石王国，只是为了从冒险家手中榨取几份清涧山泉，那茉莉可真有点看不起自己的五姐。
　　“五公主与砂石王国到底打的什么算盘，明日及见分晓。”吴不通一边说着，一边打了个哈欠：“老头子年岁高了，一到晚上就犯困，就不多留大家了。”
　　众人闻言后，心事重重的走回房间。
　　清涧山泉对于各大势力意义非凡，有清涧山泉提供的经验倍率就能制造出一批高等级精锐，而有一批高等级精锐，则能让公会具有更强的统治力，眼看着这次清涧集会要出意外，谁的心情都轻松不起来。
　　.....
　　茉莉回到房间，将发生的事情告诉青鸾。
　　青鸾闻言，脸色很不好看。
　　“必须要通告给大长老。”青鸾当机立断的说道：“我去写一封信，加急送到剑阁！”
　　话罢，青鸾立刻拿出纸笔，将清涧集会如今的状况汇报给大长老。
　　白鸽传书，大概明日午时就能收到回信。
　　清涧城跟烈阳城距离太远，就算是高级信息卷轴也无法覆盖到，所以只能采用这种古老的手段。
　　.....
　　翌日，清晨。
　　所有人于酒馆大厅集合。
　　十一家大势力代表坐于堂中，身后各自站着或多或少的亲随，等候着砂石王国代表的到来。
　　已经到了约定时间，依旧没有人出现。
　　大概又等了半个小时左右。
　　一名衣着甲胄的军官才姗姗来迟、出现在众人眼前，这位军官气宇轩昂，举手投足间威势自现，不过他看众人的眼神好像带着意思轻蔑，让大家有些不舒服。
　　“跟我走吧。”
②澪VIII⒌玲究③VI究
　　这名军官的语气也显得很敷衍，说完之后也不管众人跟没跟上，扭头就往酒馆外走。
　　茉莉见到这名军官后心中一凛。
　　她并不是见过这名军官，而是在他的肩膀上看到了一颗虎牙。
　　这是....炎牙军的标志。
　　也就意味着，这位军官，隶属于炎牙军！
　　茉莉皱紧眉头。
　　炎牙军是因思卡尔家族的私军，从不脱离家族核心成员单独执行任务。
　　但为何炎牙军的军官会出现在这里，貌似还是清涧集会的负责人。
第八十章 岩腕——石凯
　　几位大势力相互对视一眼，尽皆从对方的眼中看出一丝凝重。
　　按照以往的以往的经历，砂石王国官方负责人对他们的态度算得上和颜悦色。
　　毕竟为了笼络人心，就连珍贵的清涧山泉的都拿出来，没必要还吊着个臭脸。
　　被人爱答不理的对待，还是头一回。
　　看起来，这次清涧集会确实有大事要发生。
　　.....
　　虽然这位军官态度不好，但众人也得跟上。
　　所有人跟在军官身后，走出清涧城。
　　出城门，一支十人小队早就等在门口。
　　茉莉看见这十人小队后，眼神闪过一丝思虑——这十人很明显不是炎牙军，看他们的装束就是一般的砂石王国制式铠甲，显然是清涧城的原本驻军。
　　“只有一名炎牙军军官....”茉莉喃喃自语：“看起来炎牙军大部队好像并不在。”
　　“也就意味着，五姐不在清涧城。”
　　如果炎牙军在此，这位军官没有率领清涧城驻军的道理。
　　炎牙军本部不能脱离委内克家族核心成员独自行动，而茉莉知道砂石王国中有一支炎牙军护卫着五公主，如此可以分析出五公主不在此地。
　　“他出现在这里，是在执行五姐的指令....”茉莉望着炎牙军官的背影，兀自呢喃道。
　　很难想像出，身份高贵的五公主亲临砂石王国到底有什么目的。
　　茉莉一开始以为自己的五姐来到砂石王国是为了找自己麻烦，不过如今看来，事情好像并不跟她想的一样。
　　一团更大的阴谋，似乎正在茉莉的眼前逐渐浮现。
　　.....
　　清涧城到清涧山的路途十分压抑，不过好在距离没多远，众人保持正常速度前进，十分钟不到的时间就来到了清涧山山脚。
　　毕竟清涧城是为了守卫清涧山泉才特地构筑的兵城，如果距离清涧山太远，就没有守卫的意义。
　　茉莉感受着周围景色，情不自禁的出声感叹——清涧山泉不愧为十二奇珍之一，它所诞生的地点都那么瑰丽。
　　整个清涧山都被绿色包围，肉眼可见的一条大瀑布橫于山腰位置，山脚下也是一片郁郁葱葱的草地，就连吹拂过来的微风都怡人万分。
　　听起来好像只是一座漂亮的山而已。
　　实则不然。
　　需要明确的一点是——清涧山位于砂石王国腹地，绝非极东之地那种偏远的地方。
　　砂石王国腹地多是沙漠、戈壁、石滩，绿洲都能算作是非常珍贵的资源，更何况眼前这座青翠的高山。
　　如果从砂石王国版图上来说，清涧山就是一大块绿点，坐落在无尽的黄色地形中。（
　　除了茉莉之外的其他人早都见怪不怪，他们站定在原地，等待着军官安排集会行程。七
　　“诸位，欢迎你们参加本次清涧集会。”军官倒也没故意为难众人，当走到山脚的位置后，立刻转身对大家说道：“本次清涧集会由我科尔托克为大家主持。”）
　　“随着时间推移，冒险家在这个时间扮演的地位也越来越重，所以王国决定，给予大家更多的清涧山泉.....原本分配给大家的清涧山泉是30份，但本次会给大家60份，总量翻倍！”？
　　听到科尔托克的话，在场的几人一愣。②
　　怎么，难道大家一开始的判断是错的？砂石王国实际上要大发福利？⒊
　　但包括茉莉在内的少数几人则皱紧眉头，因为他们从科尔托克的嘴角中读到一丝若有若无的笑容。淋
　　这丝笑容可不像科尔托克嘴中话语那般美好，反倒是让人感觉出一丝嘲讽与轻蔑。I
　　“而且....跟往常一样，官方不会直接参与清涧集会，如何分配，全凭在座的诸位决断。”V
　　听到科尔托克现在的话，原先几位抱有怀疑的人也放下了心，既然官方不直接插手分配，又提高了分配总量，那对于大家来说，肯定是好事呀。鸠
　　在场的所有人都是这样想的。器
　　除了一人——茉莉。⑶
　　茉莉知道，这位叫做科尔托克的人是炎牙军的军官，本应在万里之外的四象城，他突然出现在这里、住主持所为的清涧集会，肯定不会单纯的发福利而已。丝
　　还没等茉莉心中的质疑扩散开来，科尔托克突然话锋一转：“但是....本次清涧集会，我们还邀请了一方冒险家势力。”
　　“啪啪。”
　　说着，科尔托克拍了拍手。
　　紧接着，一位身高两米有余、赤裸上身、双臂外附极其厚重石铠的壮硕男子从不远处的小树林中走了出来。
　　这位壮硕男子的身后还跟着几位兵士，看起来比茉莉等人到的都要早。
　　众人一愣。
　　为何会多出一人？
　　这人到的比众人都早，而且身后还配有兵士，俨然一副关系户的样子，但众人都没在意，毕竟科尔托克说了，这人是一位冒险家，代表的是冒险家势力。
　　整个砂石王国的顶尖冒险家势力都聚集于此，其余的势力都是些乌合之众，别说多一方，就算是再来十方，对于局势也不会有任何改变。
　　这一刻，所有人都没在意。
　　除了....吴不通。
　　吴不通身为天机阁代表，又是资历颇高的前辈，他站在众人最前的位置，以至于其他人都无法看到吴不通的脸色。
　　此时的吴不通，双眸圆睁，嘴巴下意识的张开，露出仅剩的几颗牙齿，下意识的抬起手，指着突然出现的壮硕男子。
　　“怎么了？吴老？您身体不舒服吗？”
　　有人从吴不通颤抖的背影看出些异样，出言询问道。
　　但吴不通却根本没有搭理那人，此时的吴不通显然是回过了神，眼神收回，捋了捋胡须，只是那正在颤抖的手，预示着吴不通心中并不平静：“老头子颇不成器，一直在天机阁外阁游荡，本以为一生之中都不会见到....传说中的....百强高手！”
　　“如果老头子还没老眼昏花.....阁下应该就是传说中的岩腕——石凯。”
　　“天机榜第九十九席！”
　　在吴不通一番话说罢后，天地之间陷入一片寂静。
　　不知过了多久。
　　“嘶！”
　　数道倒抽冷气的声音响在天地之间。
　　所有人望着壮硕男子的眼神都变了。
　　吴不通没理由骗大家，他本身就是天机阁的成员，爆出来的身份还能有假？
　　天机榜第九十九席！？
　　这是什么概念？
　　天机榜共有千席，就算是末席，对于一流公会来说也是必须重视的存在，一般一流公会大多有五名左右天机榜在榜者，但这些在榜者的席位也不会太高，就拿万剑山而言，五剑柱都是在榜者，平均八百席左右。
　　而万剑山最强者——大长老穆火，也才位列501席！
　　九十九席意味着，眼前这位壮硕男子的实力远远超过正常状态的大长老。
　　需要明确一点的是....正常状态的大长老，也是等级高达23级的隐藏职业，并不是什么弱者！
　　“你见过我？”石凯双臂交叉抱于胸前，岩石臂铠相互碰撞发出一阵清脆的响声。
　　“在下吴不通，是天机阁成员。”吴老声音恭敬，竟是用上了敬语。
　　就算吴不通是天机阁成员，但以吴不通在天机阁的地位，见到石凯这种级别的高手，也必须表现出恭敬。
　　“哦，原来是天机阁。”石凯听到吴不通的话，点了点头当做回应。
　　等回应完吴不通之后，石凯便再无动作，似乎剩下的十名大势力代表都是空气一般。
　　这种无视比轻蔑更让人感觉刺痛，那是一种彻头彻尾的无视，石凯根本没把剩下的人放在眼中。
　　如果吴不通没有天机阁的背景，也没办法让石凯正色看他。
　　但面对石凯的无视，剩下的几人却都没感觉有何不妥。
　　毕竟....那可是天机榜第九十九席。
　　所有人心中涌出一抹恍惚。
　　原本他们以为自己是十条巨龙，再来多少其它势力也无所谓。
　　没想到却蹦出了如此一尊大佛。
　　如果石凯参与本次清涧集会，以他天机榜第九十九席所附带的威严，其他人就不要说话了，乖乖等分配就好。
　　‘天机榜第九十九席’这几个字，就足够砸的在场人一个趔趄。
　　“阁...阁下，敢问您代表着哪方势力？”一位代表听着头皮，向前走了一步，出声问道。
　　如果现在不想办法，等下清涧集会的话语权就全没了！
　　事到如今，只有从势力方面下手，按照清涧山泉的分配规则而言，个人实力并不重要，而是要看其背后的能量。
　　如果能从背后势力压住石凯，在场这些人或多或少能抢回一些话语权。
　　“.....”石凯看了眼说话的人，并没有回答他。
　　看起来，石凯觉得提问的那位，没有让他开口回答的资格。
　　这可有点尴尬。
　　但石凯没说话，站在一旁的科尔托克却替石凯出声回答：“不知道‘长生谷’够不够资格参与集会？”
亿②磷III②霖妻思岜
　　话罢，科尔托克没等众人反应，而是转头望向石凯，嘴角咧起一抹玩味的弧度说道：“别这么冷淡，好好玩玩。”
　　“也好吧。”石凯面对科尔托克，耸了耸肩回应道。
　　接着，石凯转向众人，眉宇间带着一丝玩味的说道：“那我就自我介绍一下吧，我叫做石凯，封号岩腕，天机榜第九十九席。”
　　“长生谷代表。”
第八十一章 一言之堂
　　“长生谷是什么？”茉莉下意识的发问道。
　　茉莉对冒险家势力的了解，仅限于‘一殿一阁两山三天四大帮’，至于什么长生谷，则是听都没听过的东西。
　　在石凯说完话后，周遭异常安静，茉莉的疑问虽然声音小，却清晰的传在每一个人的耳中。
　　所有人将目光聚集在茉莉身上，似乎茉莉方才说了一句了不起的话。
　　事实上....茉莉方才说的话，在某种意义上而言真能算的上了不起。
　　众人望着茉莉，茉莉眼神中的疑惑并不做作，可以看出她真的不明白‘长生谷’三个字究竟意味着。
　　叫做长生谷的公会可能有许多，但能让天机榜第九十九席加入其中的，就只有一个——超一流公会‘长生谷’。
　　在场的都应该是颇有见识的高手，怎么有人能不知道超一流公会的名字呢？
　　“.....”
　　众人望着下意识的转头，望向石凯，心中不由得为茉莉捏起一把汗。
　　要是茉莉这番话语将石凯惹怒，石凯含愤出手，恐怕在场的人加一起都救不了茉莉。
　　谁知。
　　当听到茉莉的话后，石凯只是淡淡的望着茉莉，眼角翘起些许弧度，眼中似乎噙满了揶揄，一点没有生气的意思。
　　石凯咧嘴说道：“真是只有趣的小奶狗。”
　　“.....？”茉莉微微侧过头，盯着石凯看了一会。
　　茉莉还是第一次听到别人用这种称谓叫自己。
　　众人看到石凯的态度与语气，大概猜想出他心中所想——或许在石凯眼中，年轻貌美的茉莉就像一只观赏性小奶狗。
　　谁会被一直小奶狗的无知惹怒呢？
　　茉莉感觉周遭气氛实在是有些不对，她掉转过头，满眼无辜的望着站在自己身后的青鸾。
　　这可不怪她，青鸾自己没给茉莉介绍长生谷，所以她才问的嘛。
　　此时的青鸾，人如其名——整个人脸都青了。
　　青鸾确实没给茉莉介绍长生谷，那是因为青鸾根本不认为有这个必要。
　　长生谷，这三个字对于热爱游戏的玩家来说，简直就是传说一般，长生谷也是一方公会，不过比起一流公会，长生谷要更强许多。
　　无论是顶级高手、公会成员、影响力，长生谷都要远远超过在场的四家一流公会。
　　可以说就算是在场的四家一流公会绑在一起，也无法与长生谷相媲美。
　　玩家们对长生谷这种级别的公会有一个新的称呼——超一流公会。
　　超一流这三个字也确实能体现出像长生谷这种级别的公会之强大。
　　谁能预料到半路上杀出一个超一流公会？
　　按照之前的情况来看，超一流公会都在帝国中发展自己的势力，怎么突然一声不响的跑到了砂石王国这种小地方。
　　青凰对于茉莉没听过长生谷这件事也感到很奇怪，只要是热爱游戏的玩家，基本上都听说过这等传说级的公会，超一流公会对于玩家来说，应当是常识才对。
　　没办法，茉莉在现世根本没接触过游戏，就算是常识级别的东西，茉莉也不知道呀。⒌
　　虽然到现在青鸾给茉莉解释长生谷，但茉莉已经从青鸾脸色以及大家的态度大体上判断出，这长生谷，实力恐怕还要在四大一流公会之上。⑴
　　“好了好了，时间也差不多了。”科尔托克突然出声说道：“本次清涧集会差不多要开始了。”奇
　　“本次将由大家亲自攀登清涧山，随着不断攀高，能量场所带来的压力也会增大，能量场并未覆盖山巅，所以在到达山巅之后，便不用受能量场压迫。”芭
　　“攀登过程中，如果感觉受不了压力，就不要勉强，直接后撤。”巴
　　“登山不是一项硬性考验，如果有人无法登上清涧山，稍后也可以通过传送阵传送上山。”霖
　　说到这里，科尔托克嘴角咧起一抹弧度。奇
　　“好了，解说到此为止，从现在开始，我就不再插手你们之间的事情，包括什么时候开始登山，也交给你们决定。”流
　　听到科尔托克的话，在场的人相互对视一眼，却都一无所动，将视线落在石凯身上。亦
　　如今的清涧集会，根本就是石凯的一言之堂。
第八十二章 比上一比
　　“石凯前辈，我看不如这样。”就在所有人沉默之际，吴不通突然出声说道：“我等皆仰慕前辈实力，又常以长生谷当做公会榜样，清涧集会我们大家都愿以前辈马首是瞻，所以这清涧山....不如我们就不登了吧？”
　　虽然吴不通年纪远长于，但武斗一途，无分老幼，达者为师，石凯的实力远超吴不通，所以这一声‘前辈’，石凯倒也担得起。
　　在吴不通的心目中，攀登清涧山无非是为了得到话语权，谁攀登的更高，谁就能在集会中话语权更多。
硫林弍二散私（八）疤肆
　　石凯看起来跟科尔托克有点关系，想来科尔托克突然一改集会内容，让所有人攀登清涧山，就为了让石凯展现实力而搭建出的舞台。
　　反正他们这些人也没办法跟石凯一较高低，不如干脆认怂，这样还能能保个体面。
　　“此言差矣。”谁知，在听到吴不通的建议后，石凯摆了摆手说道：“好不容易来到清涧山，不体验一下能量场的压迫未免太可惜，不要逃避磨砺，只有历经磨砺，才能增强韧性。”
　　石凯虽然没直接表明自己的意思，但大家都能感觉出，石凯依旧在坚持登山，不肯罢黜。
　　众人一愣，这石凯怎么回事，就算他们都表态，让石凯主导清涧集会，但石凯还是不依不饶的要求登山，不给众人留一点面子。
　　虽然石凯有能力不把在场人放在眼中，但既然在场人都已经认怂了，没必要强行让人立正挨打吧？
　　何必呢？
　　没等众人瞎猜想，石凯下一句话，暴露了他的用意：“说起来很惭愧，在不久的将来，我将代表长生谷进驻砂石王国，之前一直没来得及跟诸位打招呼。”
　　“不过如今跟大家见面也不算迟，诸位都是各大公会的代表，咱们借着这次集会，多接触一下，你们回去也准备准备，省的长生谷进驻砂石王国太过突兀。”
　　众人闻言，虽然脸上没有变化，但心底却都是暗自一惊。
　　长生谷要进驻砂石王国？
　　如此一来就解释通了，石凯为何在众人认怂的情况下强力坚持登清涧山，他是要立威啊。
　　众人心中瞬间闪过思绪万千——事情发展到这一地步，已经不是一两份清涧山泉的事儿了，如果长生谷这个超一流进驻砂石王国，就算仅是一个分部，也足以在砂石王国冒险家势力中掀起一番滔天巨浪。
　　整个冒险家势力的格局都会为之改变。
　　而受到影响最大的，就是参加清涧集会的这十一支清涧山大势力。
　　他们所在公会的地位肯定会因为长生谷的出现而瞬间降低，能享受的资源大大减少不说，甚至在原本享受的官方福利也会被长生谷所替代。
　　毕竟砂石王国选择冒险家合作方是要选最强的一方，如果长生谷这一超一流公会进驻砂石王国，官方肯定会转头跟长生谷合作。
　　这对于在场的十一支大势力来说，无疑是一件举足轻重的大事。
　　想到这里，所有人心中都是一沉。
　　石凯嘴角咧着弧度，轻言慢语的说道：“诸位准备一下吧，休息半个小时，咱们开始登山，诸位可以先在‘青苔阶梯’上走个两步，提前感知一下能量场带来的压力，以免在攀登时措手不及。”
　　青苔阶梯是从清涧山山脚一直通到半山腰的简易石阶，在众人面对的这一山侧，一共有十五条青苔阶梯。
　　平时青苔阶梯是为了训练清涧山驻军而弄出来了，阶梯只通到半山腰，后面的山体攀登就要看各自手段了。
　　石凯话说到这里，众人想要拒绝登山已经是不可能。
　　“过来一下。”
　　就在茉莉站在原地发愣之际，身后的青鸾突然拽了她衣角几下，轻声说道。
　　茉莉跟着青鸾后退了两步，在距离众人稍远的位置停住脚步。
　　“干什么？”茉莉出声问道。
　　“当然是有话问你。”青鸾白了茉莉一眼，压低声音说道：“现在打算怎么办？”
　　“哈？”茉莉一愣，然后呆呆的说道：“登山啊....”
（七）⑵衫林私玖祁散四
　　“....”青凰扯了扯嘴角：“我是说现在的局面你打算怎么办，事态发展到现在已经不可控制，对于咱们来说，目前要务是争取更多的清涧山泉，长生谷肯定要拿走最大一批清涧山泉，咱们必然无法与其相争。”
　　“所以，你打算以哪家势力为目标呢？只要在登山时小施手段，肯定能掠走一些清涧山泉。”
　　虽然砂石王国这次分发的清涧山泉配额比往常都多，但是有长生谷这尊大佛突然加入，长生谷不是什么慈善机构，石凯主导集会，众人能分到的清涧山泉可能比以往更少。
　　不过此次机会多了登山环节，登山环节除了能当做石凯耀武扬威的舞台外，如果善于利用，未必不能掠夺其它公会的清涧山泉配合。
　　“再说吧。”茉莉无视青鸾的紧张，语气平淡的说道。
　　“你！！”青鸾见茉莉一副无所谓的样子，气不打一处来。
　　自己紧张兮兮的想要为茉莉出谋划策，结果茉莉却一副爱答不理的态度。
　　但事到如今这一地步，青鸾也只能依靠茉莉，她总不能自己上场吧？
　　青鸾负气的跺了两下脚，背过身不再搭理茉莉。
　　实际上茉莉现在的心思并不在清涧山泉上，她想要知道，为何石凯与炎牙军军官走的这么近。
　　是石凯有手段、能拉拢到这一级别的人物？还是五公主有所图谋、在利用长生谷达成自己不可告人的目的？
　　最近五公主在砂石王国地界，可有些活跃的过分了。
　　“走一步看一步吧。”茉莉自言自语道。
　　.....
　　很快，三十分钟就过去了。
　　“诸位，时间差不多了，我们每人选一条青苔阶梯，准备享受美好的登山之旅吧！”
　　包括石凯在内，所有代表都选择了一条青苔阶梯。
　　值得一提的是，天际派出的代表并不是凌风，而是雨老，虽然雨老实力比起在场的人都差了许多，但总比凌凤强。
　　就在众人准备完毕，等待石凯下令进行攀登之际，一声呼喊突然响在茉莉身侧。
　　“剑王，如果你有胆的话，不如我们比上一比，比谁攀登的更高。”
　　“输的人给赢的人一份配额，如何？”
　　茉莉循声望去。
　　只见站在自己身侧的正是天府的代表——那位络腮胡子。
　　这位络腮胡子正在邀请自己比试。
　　在攀登还未开始之际，已经有人为了夺取清涧山泉开始施展手段。
第八十三章 雨老退赛
柒II珊林似（九）起叄⑷
　　络腮胡子将目标放在茉莉身上也是有原因的，原本天府就与万剑山摩擦较多，而且在场的所有人中，茉莉似乎属于实力较弱的那种。
　　在场的人除了雨老外都是天机榜在榜者。
　　茉莉席位最低，而且又是新晋在榜者，故而络腮胡子将目标放在了他身上。
　　在络腮胡子眼中，只有一个人比茉莉弱——雨老，不过他一个天机榜在榜者跟一位普通封号高手主动约比，实在太跌面，而且雨老也可以很容易的拒绝。
　　普通封号高手拒绝在榜者的约斗，别人只能说雨老明智。
　　“哦，可以吧。”茉莉默然望了一眼络腮胡子，旋即将视线挪开，淡淡说道。
　　茉莉直接答应邀比，倒是让络腮胡子一愣，原本准备好的说辞完全派不上用场。
　　“如此便好。”络腮胡子得到茉莉答复，点了点头说道。
　　“诸位准备的差不多了吧。”石凯的声音响在这片区域：“那就开始吧！”
　　随着石凯开始两字说出。
　　所有人整齐的登上了第一阶石台。
　　茉莉双脚落在石台上的一刹那，明显感觉出有种莫名的力量压迫着自己的身体，周遭的空气似乎都沉重了不少。
　　“这就是能量场吗？”茉莉自言自语道。
　　不过这股压迫对于茉莉来说太小儿科了。
　　甚至她不仔细感知，根本发现不了这股微妙的力量。
　　茉莉环视四周，发现其他人也踏上了石阶，大家也都感受到了这股奇异的压迫，不过其余人跟茉莉不同，他们在方才休息的时间就已经试探过能量场了，所以并没有再多吃惊。
　　许多人已经迈起步伐，攀登更高阶梯。
　　很快，所有人都攀登到了第一百石阶。
　　一部分人迈出的脚步开始点的有些颤抖。
　　实力最差的雨老登上第一百阶的时候，更是身体一震，险些跪倒在地。
　　大滴汗水从雨墨鬓角滴下，不难看出此时的雨墨正承受着相当大的压力。
　　他的双膝不断打颤，似乎再往前一步都很困难。
　　.....
　　“应该有人达到极限了。”
　　科尔托克自言自语般的说道，不过他的声音很大，大到足够让附近没有上场的跟随者全部听清。
　　“不过也很了不起，这里的驻军大部分也只能在这里停住脚步。”
　　凌风的眉头紧皱，明显能感觉出他心中的焦躁。
　　天际这次没派实力强劲的高手参与集会，偏偏在这时候集会闹妖，如果雨老弄个倒数第一的成绩，石凯肯定不会因为天际是一流公会而多给天际配额。
　　石凯知不知道谁是现在人代表哪家公会都不一定，他主掌集会大概是靠着登山名次分发配额。
　　这可怎么办？
　　搞不好这是天际最后一次拿到清涧山泉的机会，以后等长生谷入驻砂石王国后，清涧集会举不举办都不好说。
　　往常四大一流公会拿到的配额都差不多，那是因为话事人就是四大一流公会，这次可完全不同！②
　　如果这次天际拿到的配额比其它公会少，导致顶尖战力缺失，搞不好会因此影响天际未来的发展。⑨
　　凌风如何不急。零
　　.....呜
　　雨老在台阶上挣扎了半天，不断尝试向前迈出脚步。衫
　　但当雨老的脚步即将落在第一百零一个石阶上时，他的身体突然像是被某种看不见的外力轰击一般，身体如同一块破布，被从石阶上抛出。爸
易龄依气④⒌九是咎坝
　　在所有人反应过来之前，雨老的身体跌落在地上，而后又弹起来一点距离，显然是撞击不轻。奇
　　“啊....”一声充满痛苦的呻吟从雨老的嘴巴里传出，他的血条直接清空三分之二。⒈
　　“雨老你没事吧？”凌风赶紧凑上前去，检查雨老的身体状况。⑶
　　就在此时，科尔托克的声音响了起来：“再提醒诸位一遍，如果感觉承受不住压力，就赶紧退下来。”
　　“他没有受太大伤的是因为石阶高度太低，如果是高层，勉强攀登的结果只有一个——身体被压成齑粉！”
　　众人闻言，心中皆涌现一股重视。
　　越往后，每一阶台阶之间的压力差都会变得更大，如果在极限状态还强迫自己，身体就会被碾碎。
　　往后的高阶石阶，会在身体被击飞前，将身体碾碎。
　　“如何，剑王，你的极限不会就是这样吧？”一声略带讥讽的声音从茉莉上方传来。
　　只见络腮胡子已经位于一百五十阶，他额头也渗出了一些汗水，显然现在的攀登对于他来说，也已经有些困难了。
　　由于茉莉方才一直在关注雨老，如果他在登阶时遇到意外，茉莉就打算出手救下他的性命，故而脚步慢了一些，还处在一百阶。
　　茉莉站在一百阶驻足不前，很容易让人以为她的身体已经到了极限，毕竟这不是纯粹比拼实力的场所，很可能茉莉剑技高超，但是身体强度却稍显逊色。
　　凌风望着茉莉的背影舒了口气。
　　还好。
　　有比天际更差的。
　　万剑山不光止步百阶，而且还与天际对赌输了一个份额，看起来这次集会万剑山恐成最大笑柄。
　　“哎....”青鸾在台下望着驻足不前的茉莉，恨其不争般的叹了口气：“如果跟我商量战术就不会闹到现在这种地步，如今非但没掠夺别人的份额，反而自己赌输一个。”
　　“止步百阶....这可真是万剑山的一劫。”
　　“不会啊？”就在青鸾自怨自艾之时，一旁的墨水儿突然语气充满自信的说道：“这种石阶，茉莉大人一定能登完。”
　　墨水儿的声音响在整片空地。
　　回应她的是科尔托克一记嗤笑：“这才百阶而已，整个青苔接近千阶，就算石凯恐怕也不能登完。”
　　“可....”墨水儿出言想替茉莉争辩，但话到嘴边却不知道怎么说。
　　完全就是感觉。
　　墨水儿之前也踩过石阶，她都能上到70阶，茉莉这种能战斗余波就能杀她一百次的怪物，攀登千阶应该也是轻轻松松的吧。
　　不过其他人不知道墨水儿在想什么。
　　所有人望向墨水儿的眼神都带上了些许笑意，他们都当墨水儿开了个无知的玩笑。
　　就连青鸾也是如此。
　　毕竟茉莉席位在所有人中当属最低，就连比茉莉席位高的络腮胡子，在150阶时就已经开始吃力，根本就没可能走完全部石阶。
　　“.....”墨水儿负气的鼓起嘴巴，小声嘟囔了一句：“你们笑我，走着瞧....”
　　就在此时。
　　一直停在一百阶的茉莉突然动了。
　　她迈开自己的脚步，嘴角咧起一抹弧度，轻声说道：
　　“这不是跑步比赛，对吧？”
第八十四章 赶超
　　络腮胡子艰难的抬起右脚，脚掌踏在第198阶上后，停止一切动作、让身体适应更高一阶的能量场。
　　“喝啊！”
　　随着一声暴喝，络腮胡子浑身的肌肉暴起，尤其是腿部肌肉、简直是如姣似龙般，用力一登，整个人便跃上了第199阶。
　　“.....呼。”络腮胡子喘着气，浑身的肌肉不断跳动，显然是在高强度的场压下有些不适应。
　　络腮胡子实力确实不弱，在场的所有人也只有石凯攀登速度超过了他。
　　回过头。
　　身后已经有不少青苔石阶上没人了。
　　这些人皆是抵抗不过高阶场压，自行弃权退场的。
　　络腮胡子将视线投射向茉莉的方向，脸色一沉，自顾自的呢喃道：“居然还能继续攀登？”
　　之前看茉莉停滞在百阶的位置，大家还以为她已经力竭、无法攀登了呢，没想到络腮胡子现在一看，她非但没有停住脚步，反而速度还挺快，已经来在了140阶的位置。
　　“不过，就算你在140又有何妨，140阶与199阶的压力差了一倍不止，许多天机榜八百席选手都无法到达这里，更别说剑王那个吊车尾。”
　　“而且我又是领先，只要保持自己的节奏，第二还是稳的。”
　　“长生谷突入砂石王国必会打破四大一流势力的平衡，我萧潜一定要抢占先机，为了将来的风云突变找寻优势。”
　　络腮胡子心中大定，装过头不去看茉莉，眼神一凛，准备向更高层攀登。
　　“如石凯所说，清涧山是一处难得的修炼场，在高强度压迫下不断打破自身极限，确实对韧性有很大的提升。”
⑵⊙疤午玲韭伞⑥咎
　　络腮胡子在地199层适应的差不多，深吸一口气，迈出坚定地脚步。
　　“这....压力....好强，果然每50阶是一个坎，200阶能量场的压力比起199阶强了好多。”络腮胡子眼神中闪过一丝凝重。
　　“不过，这还不是我的极限！”
　　络腮胡子一声暴喝，猛地踏出一步，他瞠目欲裂，脸上五官扭曲、攒（cuan）在一起。
　　他的脚落在了第200阶上。
　　旋即猛地一跃，纵身跳在第200石阶上。
　　当络腮胡子踏上200石阶时，一股巨大的压力想他袭来，强壮的腰杆瞬间被压弯，双膝也曲着，仿佛下一刻就要跪倒在地一般。
　　豆粒大的汗珠从他的鬓角滴下，他浑身颤抖着，看眼随时都要倒、但却一直坚持着。
　　渐渐的。
　　颤抖停歇。
　　虽然络腮胡子的腰杆还直不起来，但他知道，自己已经攀登上了第200层，只要再适应一下，就可以尝试攀登第201阶了。
　　“哈....哈哈...”络腮胡子保持弯腰状态，嘴角咧起一抹笑容：“这等强度的压力我都能挣扎坚持过来，第二非我莫属！”
　　络腮胡子心中隐隐涌出一丝骄傲与喜意。
　　刨却石凯这位怪物不算，在场的也都是些大势力的巨擘，自己能在这种场合挣得第二，碾压群雄，也算是露了回脸，而且还给公会多挣配额，回去之后能得到不少嘉赏。
　　然而。
　　就在络腮胡子心中窃喜之际，他低着头的余光突然感觉旁边一抹白影闪过。
　　怎么回事？
　　络腮胡子微微一愣。
⒌亿⑦【 】八扒淋 弃硫⑴
　　他下意识的抬起头，当然，络腮胡子是在保持上身弯曲的状态下，单独抬起头，姿势颇为搞笑。
　　只见一道背影出现在他的眼前——一袭简约但不失优雅的白色长裙，青丝飘飞，举手投足间散发出一种高贵之意。
　　“不....不可能！”
　　络腮胡子下意识的惊叫出声。
　　那抹身影，明明就是来自茉莉。
　　方才他在准备攀登第200阶的时候，茉莉还身处140阶的位置，为何当他攀登上200阶的瞬间，茉莉已经超过了自己！？
　　下一刻，茉莉的行动给了他最好的回答。
　　“哒。”
　　“哒。”
　　“哒。”
　　三声接连不断的声响响在络腮胡子眼前，那是茉莉攀登阶梯时的脚步声。
　　“....什么！？”络腮胡子双眼睁得比方才更大，一脸不可置信的望着逐渐远去的背影，愣在原地。
　　茉莉攀登的脚步，犹如闲庭信步、更似游览观光，似乎周遭的能量场没有给她任何压力一般。
　　仅仅一眨眼的功夫，茉莉便超过络腮胡子二十余层。
　　“.....”络腮胡子沉默不语。
　　如果说茉莉是靠身体强度强顶能量场攀登还表现的如此轻松，那茉莉的身体强度最起码是他的一倍有余，他费劲千辛万苦才登上第200阶，正在洋洋得意的时候，茉莉却跟做了一件微不足道的事般，轻松将自己反超，这让络腮胡子心中升起了一抹不真实感。
　　不光络腮胡子惊讶，山下的众人也都懵逼了。
　　“怎么可能，剑王...竟然如此轻松的超过了萧潜？”
　　“不会吧，剑王比在场的其他人席位都要低，按理说实力应当比较差才对啊！？”
　　“不管如何，天府的如意算盘可是打空咯。”
　　就连科尔托克双眼也闪过一丝惊讶：“不错不错，就算在清涧城驻军中，也只有几位队长能表现出这种程度。”
　　听到众人的话，墨水儿情不自禁的扬起小脑袋，双眼闪过一丝骄傲之色，似乎让众人震惊的是她自己一般，得意的道：“茉莉大人超厉害的！”
　　茉莉超过络腮胡子，已然是登临第二。
　　排在她之前的只有石凯一人而已。
　　这一结果，众人完全没想到过，尤其是青鸾，青鸾呆呆站在原地，久久不能出声。
　　青鸾接触茉莉比较多，所以她更不认为茉莉能做到现在这一地步。
　　茉莉一次次的在刷新青鸾的认知，从小榜第二十四席，生生一跃成为天机榜在榜者，而现在又横压在场其余9位阶位都比她高的在榜者，取得第二名的好成绩。
　　眼下，茉莉与络腮胡子的比斗赢下了一个份额，而且在石凯后续分配份额时，也会考虑登山时的表现。壹
　　这次清涧集会，万剑山恐成长生谷之外的最大赢家！⑵
　　就当众人心中想着的时候，一旁的墨水儿突然气势满满的说道：“别说第二了，茉莉大人绝对能夺得第一！”霖
第八十五章 米尔哈图之威严珊
　　“不可能。”就在墨水儿话音刚落之际，一旁的科尔托克突然声音充满断绝的说道：“她绝对无法登上石阶尽头。”二
　　墨水儿颇为不服的反问道：“为什么？”澪
　　众人也都不懂。⒎
　　茉莉现在登阶的状态宛如闲庭信步，说话间已经快要登上三百阶。师
　　石阶总共不过千阶，按照大家从弃权者那听来的‘每50个石阶能量场强度大幅跃迁一次’这一说法，茉莉登上千阶应该也有可能。（
　　“这就是你们对清涧山不了解了。”科尔托克默然说道：“清涧山周围能量场的增强并非线性，而是成指数形式。”八
　　说到这里，科尔托克咧嘴一笑：“‘线性’跟‘指数形式’这两个词是跟你们学的，不得不说，你们那个世界也有很多了不起的知识。”）
　　指数形式。
　　在这大多数人都听的懂。
　　指数形式增长意味着越到后期，每一阶石阶之间能量场的强度差会变得越大。
　　有个词叫做‘指数大爆炸’，放在这里意为‘到后面能量场的强度会呈现爆发式增长’。
⑥⊙⑵⑵彡似扒罢丝
　　“你们可知这青苔石阶是怎么来的？”就在所有人愣神之际，科尔托克继续说道：“这些石阶是由清涧城驻扎的守军攀登清涧山时用刀剑削刻出来的。”
　　“这些石阶只通到半山腰，也是因为清涧城驻军无人能从山脚登至山顶，故而没有通往山顶的石阶，所以说，用正常手段，冒险家不可能走到石阶尽头，因为冒险家的身体强度不可能匹敌驻军将领。”
　　所有人听到这里，心中涌现出一丝明悟。
　　是啊，高等级军官到达的位置，一般冒险家肯定达不到呀。
　　照科尔托克所言，确实没有冒险家能登上石阶尽头。
　　不过饶是如此，茉莉也足够在场的所有人望其项背。
　　所有人望向茉莉背影的眼光均带上了一些异样的神色，谁也没有料想到看起来貌美娇弱的茉莉，身体素质居然这么好，照目前这态势来看，茉莉的身体强度最起码是他们的三四倍还有余富。
　　虽然身体素质强不能代表个人实力就强， 身体素质是实力的根基这点却毫无疑问。
　　眼下还在坚持的只有寥寥几人——第一名石凯、第二名茉莉，剩下的还有吴不通、影杀殿的无名老人、络腮胡子以及代表黑炎帮中年美妇。
　　那些来自半步一流公会的代表，全都因为无法支撑而放弃登山，当然了，失去资格的也包括极其不走运的天际。
　　除却茉莉与石凯遥遥领先之外，络腮胡子在213阶奋斗，余下的人全都卡在第200阶，不是正在200阶适应新的能量场强度，就是准备攀登200阶。
　　看起来，对于这些选手来说，200阶已经是一个比较难以跨越的坎了。
　　将目光移向石凯，他从一开始登山起，他的脚步就未停歇过，此时已经登上了500阶，速度依然没有出现任何停滞。
　　以山下众人的视角来看，虽然石凯对于清涧山来说依然没攀过半，但石阶却已走了大部分。
　　身为第二名茉莉则奋起赶超，此时已经来在了400阶的位置。
　　除了这两人之外，其他人倒成了鲜明的对比，在茉莉与石凯攀登不下100阶的时间里，余下的人攀登阶数连两位数都没到。
　　看着在下方挣扎的几人，再看向在前方健步如飞的茉莉二人，地上的帮观众不由得摇了摇头。
　　根本无法相提并论。
　　.....
　　随着时间推移，石凯来在了650层。
　　从山下的视角来看，已经只能隐约的看到背影，鬓角有没有流汗之类的细节就都无法得知。
　　不过看背影已经足够。
　　此时的石凯，行进速度明显慢了下来，原本健步如飞的石凯，在来到第650阶后，每走一阶都要消耗几秒的时间。
　　“石凯有压力了。”一人出声说道。
　　众人闻言，点了点头。
　　在接下来的五十阶内，众人能感受到每一阶石凯的停顿时间都在增加。
　　这五十阶对于石凯来说，攀登难度比起之前650阶加一起还要困难。
　　“看起来是真的，越到后面，能量场增加的速率就越大。”
　　“没错，石凯在攀登第700阶的时候居然休息了整整一分钟，他之前在650阶的时候只用休息几秒。”
　　“那剑王呢？”
　　听到最后一句询问，众人将视线挪在茉莉身上。
　　茉莉此时已经来到了650阶。
　　在石凯速度受阻的时候茉莉却还保持同一速度前进，二人的距离也就随之缩短，从100阶缩短到了50阶。
　　“快看，剑王也到了650阶。”
　　650阶是石凯减速的开始，如果茉莉在650阶也没有减速的话，那就意味茉莉的身体素质石凯还要强。
　　众人屏息凝神，眼睛都不敢眨的望着茉莉的背影。
　　在众人的注视下，茉莉踏上了第650层！
　　一秒....两秒....三秒....
　　茉莉的角度一动不动。
　　“果然，剑王在第650阶也慢下来了。”
　　“是啊，她的身体素质不可能超过石凯啊，石凯再怎么说也是第99席的高手，更何况看石凯的样子就知道他以身体硬碰见长。”
　　“剑王的停滞时间比石凯还要长，看起来胜负已分了。”
　　众人舒了口气。
　　看起来茉莉还是逊色了石凯一筹，这完全落在了众人的预料之中。
　　“等等....剑王在干什么！？”
　　突然一声惊呼响在山脚，这声惊呼将众人还未舒完的气又生生噎了回去。
　　只见茉莉突然蹲下身子，从地上一捞，将一坨白色的东西拦在了怀里。
　　“那是....兔子吗？”
　　一位眼尖的人道出了‘一坨白色’的真身。
　　没错，就是小白兔。
　　茉莉将小白兔抱在怀里，一阵揉捏，然后抓住它可爱的小手来回摆弄，最终放回了地面。
　　倒不是茉莉想抓白兔玩，而是她想研究一番白兔抵抗住能量场生活在清涧山的原因。
　　不过任由茉莉摆弄，却找不到怀中白兔的特异之处，于是她只好将白兔放下。
　　“大概是因为小白兔是这里土生土长的生灵，不被能量场排斥吧。”茉莉自言自语，随便胡诌了一个理由。
　　反正这跟她也没啥关系，纯粹好奇而已。
　　于是，茉莉迈开脚步，继续向上判断。
柒弍伞零泗酒旗III④
　　“哒。”“哒。”“哒。”
　　清脆的步伐声响在茉莉脚下。
　　“剑王....又动了！？”
　　“不会吧，在650阶她的速度还未减缓！？”
　　“这难道意味着，她的身体强度比起石凯还有过之无不及吗？”
　　“天....这到底是怎么回事。”
　　众人不敢相信眼前发生的一切，这一切根本无法解释。
　　看起来身体纤细的茉莉，实际身体素质完爆一身肌肉的石凯！？
　　这到底是怎么回事！？
　　但无论如何，现在有一个结论摆在众人眼前——茉莉在地650阶的时候尚未减速，不就意味着她最终攀登的阶数比石凯还要高吗？
　　难道....
　　一种之前未敢有的想法从众人心底升起....
　　难道石凯并不是不可战胜的？如果在场的十一方实力联手起来，未必不能争夺话语权！
　　山脚下的所有人不约而同的对视一眼，尽皆从对方的眼中读到一丝充满信息的眼神。
　　石凯速度大减，而茉莉并未减速。
　　很快，二人之间最后的50阶距离也随着时间消散殆尽，茉莉已经走在石凯身后，不消两步，茉莉就能追上石凯，成为第一名！！
　　“咕噜。”
　　所有人吞了一口口水。
　　这一幕，需要他们共同见证。
　　就连还在青苔石阶上奋斗的吴不通等人也停下了脚步、目不转睛的望着茉莉不断挺近的身姿。
　　这一幕，太过震撼。
仪龄衣旗丝舞IX四IX扒
　　一步，两步。
　　茉莉与石凯的距离只剩下最后一个台阶，石凯的行进速度又在一分钟开外。
　　不消几秒，茉莉就能取代石凯，成为第一名，而且这一名次只会越拉越大，不会再拉回。
　　石凯自然知道茉莉就在自己身后，无论是听声音还是用余光，只落后自己一个石阶的人没理由发现不了。
　　听身后的脚步，石凯就知道茉莉依旧保持满速前进，而以他本人的速度而言，则需要一分钟多才能移动一阶。
　　但这一切并没让石凯惊慌失措，相反，石凯的嘴角咧起了一抹弧度。
　　.....
　　山脚下。
　　众人屏息凝神，可以说大多数人都希望茉莉能赶超石凯，毕竟石凯的到来对于十一家实力来说，是一个颇为不好的消息，如果茉莉能胜过石凯，大家或许可以团结在一起、与石凯分庭抗礼！污
　　但这些人中，有一人希望石凯能够获胜，那就是将石凯引至此处的科尔托克。（
⒉淋（八）屋玲IXIII镏酒
　　科尔托克自然知道身边人的想法，他听着周围的议论声，摇了摇头。一
　　“石凯！”科尔托克突然抬起头，望着身处半山腰的石凯喊道：“凡事都要有个分寸，不要继续玩了，如果你想用清涧山的场压锻炼身体强度，我可以另外给你机会。”）
　　“快点结束这场比试，现在！”棋
　　.....吧
　　石凯听到科尔托克的声音，嘴角的弧度逐渐列大，他自言自语道：“等着就是你这句话。”扒
　　就在茉莉迈起脚步，与石凯本人平行之际。O
　　突然，一股棕色战气从石凯的身上喷薄而出。齐
　　纵使相距甚远，山脚的所有人却也感受到了一股莫明厚重的气势从石凯身上爆发而出。留
　　“米尔哈图之威严....启动！”伊
第八十六章 你，怎么上来！？
　　“这是....”茉莉望着从石凯身上迸发喷涌的棕色战气，情不自禁的停住脚步。
　　“这个形态....”茉莉皱眉呢喃。
　　她总感觉石凯眼前的状态看起来有些眼熟，茉莉似乎在哪见到过类似的东西。
　　突然间，茉莉脑海中闪过一个人影——大小姐。
　　是的。
　　当大小姐施展‘黛达露丝之威严’时，身上也会喷涌同样形态的战气，只不过大小姐施展‘黛达露丝之威严’是身上的迸发出的是淡金色战气，与石凯身上的棕色战气略有些不同。
　　茉莉离石凯最近，第一时间便感受到了这股厚重的气势，她同时也看到石凯的身体，在战气迸发的一瞬间恢复了轻松、原先胀大的肌肉块恢复成了平常样子。
　　“还不错啊，不过我就先走一步咯。”石凯并没有回头，背对着茉莉说道。
　　下一刻。
　　在所有人的注视下，石凯迈起大步，一跃登上三阶。
　　“怎么可能！石凯...石凯不是已经感到压力了吗？”一人望着石凯大迈的步伐，失声叫到。
　　山下的所有人也一头雾水。
　　到底发生了什么，让原本已经表现出颓势的石凯重新恢复活力？
　　大家隐约能感觉到石凯此番变化跟他身上迸发的棕色战气有关，但却又不知道那棕色战气到底是什么。
　　科尔托克似乎在给大家解释一般，出声说道：“是威严。”
　　所有人将目光转向科尔托克，竖起耳朵听取下文。
　　“上古时期，诸神闪耀，大陆上曾经出现过三位神——战争之神黛达露丝、大地之神米尔哈图、工匠之神克奇。”
　　“三位神统御世界数个纪元，那些纪元合成‘三神纪元’，不过就算是神也无法永垂不朽，三神最终也一一陨落。”
　　“但三位神的痕迹并没有因为他们的陨落而在世界上消散，三位神各自留存下了‘一缕神息’，三缕神息虚无缥缈，可也确实影响着世界，一些天赋超绝的人能得到神息的垂青、将‘神的威严’具现化到世间。”
　　“那便是‘黛达露丝之威严’、‘米尔哈图之威严’、‘克奇之威严’，三种威严各自有各自的属性，而米尔哈图之威严的作用便是增强体质与防御力。”
　　说到这里，科尔托克便止住了话语。
　　其实米尔哈图之威严的作用远不止此，传说中三神的神息又岂是简简单单的增幅属性？
　　世人对三种威严的探索远没有结束，米尔哈图之威严最起码还具有‘增加各种异常状态抗性’‘中和自然立场’等一系列效果。
　　不然米尔哈图之威严就算能对体质增强，却也根本无法让石凯在青苔石阶后半段如履平地，最主要的是米尔哈图之威严中和了绝大部分能量场的压迫。
　　但是科尔托克没必要跟这些人解释清楚，他只需要为石凯造势就可以了。
　　毕竟....科尔托克的目的就是帮助石凯立足砂石王国！
　　果然，当众人听到科尔托克这一番解释后，望向石凯的眼神都显得更加凝重。
　　三神弥留下来的神息？
　　威严？
　　这些东西众人可能一时间还无法了解，但是众人知道，在这股棕色战气的帮助下，石凯的身体强度最起码翻了好几倍。
　　.....
　　石凯大步流星的向上攀登，每一步都跨越了两三个石阶，转瞬之间便来在了749层。
　　眼看着石凯距离石阶顶端也只有最后50阶。
VI邻貳二⒊肆巴爸肆
　　而且石凯与茉莉的距离也重新拉开——茉莉落后了石凯五十阶左右。
　　“最后几步！”望着石阶尽头，眼神闪过凝重。
　　石凯在之前跟科尔托克交谈过，他知道米尔哈图之威严能中和能量场，不过饶是如此，石凯却也感觉自己要到极限。
　　就算有米尔哈图之威严的效果傍身，石凯也感觉到了一股压力。
　　“坚持一下吧。”石凯喃喃自语，然后调整姿态，迈上第750阶。
　　一股远超之前数倍的压力向石凯无情袭来，他身上的棕色战斗都略微颤了一下。
　　“呃啊....”石凯闷哼一声。
　　第750阶的强度远远超出他的预料。
　　“不过还能接受！”石凯咬紧牙关，适应了一分钟后，才再度迈开脚步。
　　滴滴汗水从他的额头冒出。
　　一步两步....三步四步。
　　很快石凯便来在了第799阶！
　　“.....”看到突然到了尽头的石阶，石凯舒了口气，他小声呢喃道：“如果要是有第八百阶，恐怕我就要出丑了。”
　　“不过好在....我已经登上石阶尽头，胜利已经属于我了。”
　　石凯心中大定。
　　他转过头，想要找寻茉莉的位置。
　　但当石凯刚要扭身的时候，一抹白色倩影突然出现在他的侧方，石凯下意识的转身，双目猛地圆睁！！
　　那道白色身影.....正是茉莉！！
　　茉莉在不知不觉见，从后方赶上，跟他前后脚踏在了第799个石阶阶。
　　“.....”石凯沉默不语。
　　一种难以言喻的震惊从他的心底冒出。
　　只有攀登过高层的人才知道高层的可怕，石凯自知，如果不是依靠着米尔哈图之威严，他根本无法攀登到如此为之。
　　可茉莉.....明明看起来没有施展威严后迸发出的战气，却能跟自己一样攀登上顶层。
　　这简直让石凯无法接受。
　　下一瞬间，石凯便被是开否定了茉莉依靠实力登顶石阶。
　　现阶段的冒险家，就算石凯心中的那几位大佬，恐怕也无法登顶青苔石阶吧？
　　石凯心中想到——茉莉一定是靠着某种不知名的东西抵消了场压才能走到这般地步。
　　嗯，没错。
　　这个解释非常合理。
　　总没有可能在砂石王国这栋弹丸之地，冒出了一位比超一流公会大佬还强的存在吧？
　　茉莉望着石凯，嘴角咧起一抹弧度，轻声说道：“这不是比谁快的比赛吧？”
　　......
　　山下的众人也看到了这一幕，所有人久久不能自语。
　　在科尔托克一番说辞后，任谁也没想到居然有人能登顶石阶，而且还是两位。
　　墨水儿充满得意的声音响了起来：“哼，我就说了，这小小的石阶算什么难度，就算石阶再长一些，茉莉大人也能轻松的登上去。”
　　此时此刻。
　　在没任何人反驳墨水儿的话。
　　一开始，所有人都把墨水儿的话当玩笑、认为她无知，结果到头来无知的却是自己。
　　就连科尔托克，此时只能张张嘴吧，想要说什么却无法张开口。
　　“诸位....？”
　　一人轻声喊了一句，所有人相互对视一眼，眼中显出一抹不言而喻的意味。
　　如果茉莉真的具有跟石凯分庭抗礼的能力，在场的所有人肯定愿意凝聚在茉莉身边，毕竟茉莉代表的万剑山属于砂石王国本地势力，而石凯却是一位彻头彻尾的外来者。
　　而如今。
　　似乎这个机会已经出现在众人面前了。
　　......
　　“.....”
　　茉莉的话，石凯心中顿时涌出一股难以压抑的火气。
　　也难怪，石凯当初把茉莉只当做一直人畜无害的小奶狗，而如今，他瞧不起的小奶狗却登上了与自己相媲美的阶位，更是出言嘲讽。
　　这让石凯如何能忍。
　　“剑王，你别得意！”石凯突然两手握拳，相撞于胸口，发出一声闷响，然后继续说道：“咱们....可还没攀登完呢！”
　　“哦？”茉莉饶有兴致的望着石凯。
　　石凯仰起头：“咱们当初说的，可是登上山顶，如今才走到半山腰而已。”
　　茉莉说道：“可是已经没有石阶了。”
　　石凯嘴角咧起一抹玩味的弧度：“登山，一定要靠石阶吗？”
　　紧接着，石凯双臂垂于两侧，然后将覆盖着石质铠甲的拳头提在胸口的位置——
　　“巨岩冲拳！”陆
六澪二II叄四扒罢（四）
　　一声呐喊！龄
　　石凯双拳轰击地面，在拳头还未接触地面之际，刚猛无匹的拳风已经将地面摧出两个大坑。貳
　　他的身体也瞬间腾空飞起。e
　　在腾空的瞬间，石凯双臂闪过一道光买，沉重的石质臂铠收于背包，然后整个人高高的飞起。r
　　......叁
　　“疯了！”四
　　见到这一幕，位于山下的科尔托克失声惊呼。拔
　　外力轰击地面，然后减轻自身重量，让自己腾空而起，这固然是一个位移的好策略，但也要分地点啊！罢
　　清涧山周围布满场压，如果瞬间攀升自己身高度，身体会被压成肉饼的！私
　　如果石凯死了....五公主殿下交给他的任务也就.....
　　但就在科尔托克惊呼的瞬间，一层奇怪的黄土将石凯的身体包裹起来，从外界看起来，石凯现在就是个黄土球。
　　仅在一瞬之间，黄土球高高飞起数百米，直落在山顶之上。
　　而后石凯身影安然无恙的出现在山顶。
　　科尔托克望着石凯隐约的身影，小声呢喃道：“原来是绝对防御技能。”
　　.....
　　“密技·土流壁！”
　　石凯落于山巅，这里没有能量场，也就无所谓场压了。
　　依靠着绝对防御技能加上瞬间爆发的冲力，石凯完美登上山巅。虽然有取巧的嫌疑，但石凯已经登上了山巅，这点毫无疑问。
　　“剑王，我已经身在山巅。”石凯站在靠近茉莉方向的崖壁前，居高临下的俯视道：
　　“而你，怎么上来？”
第八十七章 约战
　　“怎么回事？”
　　“刚才发生了什么？”
　　“怎么石凯一下子就上去了？”
　　山脚下的人看见这一幕，相互交流讨论，他们看得出石凯在750阶的时候显得有些吃力，就算有米尔哈图之威严加护在身，却也表现出了力竭之态。
　　但为何能‘咻’的一下子直接登上山巅，还没被能量场压死？
　　众人讨论了一番，大家都是见识颇为广泛的人，没几句话就将石凯登上山巅的方法分析了个明明白白。
　　“这算是作弊吧？”
　　“无赖手段，靠着绝对防御技能抵御场压，然后高速移动到山巅，这....也算是攀登吗？”
　　不少人将视线投射向科尔托克，眼前这一幕，需要他这位官方负责人说两句话。
　　科尔托克见众人望向自己，于是清了清嗓子，开口说道：“手段也是一个人的实力，真正的战斗对手会跟你讲手段卑不卑鄙吗？况且登山前也没定下规矩，石凯这番举动算违规吗？”
　　科尔托克当然向着石凯说话。
　　听到科尔托克的话语，众人只好悻悻的收回眼神。
　　讲道理，登清涧山就是为了检验身体强度，向石凯这种登山方式，完全违背了初衷。
　　但是他又没违反规则，事先谁也没想到有人能来这么一手，故而都没做附加规定。
　　况且科尔托克说的有几分道理，石凯纵使施了点手段，也都是建立在个人实力上的。
　　没办法攀登到石阶尽头的话，就没有瞬间登顶山巅的位置基础。
　　绝对防御技能也绝不是大路货，在场这些强者都只是听说过而已，本身并未掌握。
　　“看不到啊，山巅距离这实在是太远。”
　　“是啊，这里看山腰都很模糊，更别提山巅。”
　　众人一阵窃窃私语。
　　“我们也差不多该动身了。”科尔托克听到周围的声音，摆了摆手说道：“你们先跟我去传送阵吧，至于还在登清涧山那些人，等他们下来之后再由别人带他们上去。”
　　说话间，科尔托克向一旁走去。
　　众人赶忙跟上。
　　.....
　　石凯站于山巅，正在居高临下，俯视着茉莉。
　　在石凯看来，就算茉莉有什么减弱能量场的方法，但也绝对无法登上山巅。
　　山巅附近的场压，可是非常恐怖。
　　正在他思索之际，石凯身处的山巅正中央突然亮起一道湛蓝色的光芒，紧接着一座玄奥的法阵突然凭空出现，阵纹不断散溢着蓝光。
　　下一刻。
　　湛蓝色光消失，十几道身影凭空出现在山巅之上。
　　“剑王，不如你也用传送阵上来吧，如何？”石凯没管身后出现的众人，而是继续对茉莉说道：“能量场的场压还真是厉害，差点把我绝对防御技能弄破。”
　　绝对防御技能也有它的阈值，一般意义上来说，绝对防御技能最起码能挡下高使用者两三个阶位的技能。
　　一个20多级玩家总不能靠着绝对防御技能抗下圣者的攻击吧。
　　方才石凯横冲登顶之际，他的绝对防御技能就被弄出了些裂痕，靠近山巅附近的场压绝对不是石凯有资格接触的东西。
　　想来就算茉莉掌握着什么他不知道的手段，却也无法穿过差点将自己绝对防御技能弄碎的场压。
　　“不了。”茉莉抬起头望着石凯：“既然你有兴趣，我也陪你玩到底吧。”
　　说着，茉莉有了动作。
　　茉莉在石凯不可置信的目光中缓缓迈出一步，前方虽然没有石阶，却也是能踏足的地方。
　　紧接着....第二步....第三步。
　　茉莉犹如游山玩水般踏足于清涧山的山路上，偶尔遇到无法忽视的树林，就纵身一跃跳在树上，在树上不断跳跃穿行。
　　“嘶！？”
　　不少来到断崖处看热闹人，望见这一幕，尽皆倒抽了一口凉气。
　　茉莉的极限到底是什么？
　　众人心底开始出现一丝疑问。
　　难道....茉莉可以无视场压吗？
　　总不能是她的身体强度够高吧？
　　“到底是用了什么手段！”石凯嘟囔了一句。
　　他这句话，同时也是在场所有人的疑问，没人相信茉莉是依靠身体强度硬抗场压！
　　当然，除了墨水儿。
　　渐渐的，茉莉走到了断崖前，只要跳上这50米左右的断崖，也就意味着茉莉登顶成功！
　　所有人都麻木了。
　　如果说茉莉现在跳不上断崖，他们才奇怪。
　　茉莉在众人木讷的眼神下，纵身一跃，跳在石凯身边，向他侧头笑道：“对了，方才你是问我要怎么上来吗？”
　　“当然是....走上来了，不然还用跳的吗？”
　　茉莉的眼角充满玩味之色，语气更是充满了轻佻。
　　“你....！！”石凯登时大怒，他作为长生谷的代表、与科尔托克共同改变清涧集会内容，就是为了在砂石王国冒险家面前耀武扬威。
　　结果还没耀武扬威，先被嘲讽了一顿。
　　“年纪轻轻倒是牙尖嘴利。”石凯深吸了一口气，望着茉莉说道：“集会的事情先放一放，我倒想领教一下，看看承受力超越我数倍的体魄，到底有多强。”
　　这石凯，竟是直接向茉莉约战。
　　这样难怪。
　　石凯丢了面子还被嘲讽，他当然想找回场子，而最简单的找回场子方法，就是正面击败茉莉。
（二）IX玲⒌叁扒齐①③
　　毕竟在石凯的眼中，茉莉的实力并不强，她只是掌握某种石凯不知道的手段而已。
　　实际上，这一幕正是茉莉想看到的，茉莉对石凯的嘲讽，就是为激怒他。
　　茉莉低着头，刘海在阳光下的阴影遮住脸上的表情，外人只能看到她的嘴角咧起了一抹弧度：“嗯....好吧，稍微活动一下，也不是不可以。”
　　“我也不想针对你，只不过，你是五姐要迎进王国的客人，那我就必须将你驱赶，对吧？”茉莉用只有自己才能听到的声音，喃喃自语。
第八十八章 巨神？你也配？
　　现场的气氛，突然凝滞了下来。
　　一股无形的压力笼罩在所有人身上，谁也没想过，事情会发展到如今的地步。
　　剑王 VS 岩腕。
　　两位天机榜在榜者约战于清涧山巅。
　　不少人为茉莉捏了一把汗，以他们的角度，无疑是希望茉莉能够取得约战的胜利，如此一来，石凯便丧失了清涧集会的话事权。
　　虽然接下来话事权会落在茉莉手中，但无论如何，万剑山也是大家熟识的老势力，比起横插一脚的石凯无疑是讨喜了许多。
　　但他们心中，却都为这一想法打上一个标签——妄想！
　　石凯位列天机榜第九十九席，可以说在所有在榜者中都是最顶尖的存在，实力登峰造极、足以雄踞一方的超级高手。
　　他的对手——茉莉，一位刚踏入天机榜的新秀，虽说击败千剑珏足以体现她的个人能力，但比起成名已久的石凯.....则是逊色了太多。
　　孰强孰弱，高下立判。
　　“早些结束吧。”茉莉从崖壁走开，来到山巅中心的一块平地，语气没有表现出丝毫紧张的说道。
　　石凯跟着茉莉走过去，站在茉莉面前，与其相对而立，双眸中闪烁过一丝危险的神光：“你会为你的行动后悔！”
　　所有人见到这一幕，尽皆退的远远的，谁也不想被战斗牵连.....毕竟动手两人中，可是有一位怪物的存在啊。貳
　　青鸾也跟着人群向后撤，此时她望向茉莉的眼神，则是充满了担忧。〇
　　“为什么要出这个头？如今倒好，让石凯有了立威目标。”青鸾皱眉轻语。V
　　一开始茉莉在攀登清涧山时表现超越络腮胡子，青鸾内心是非常喜悦的，但当茉莉越登越高、与石凯开始争锋之际，却让她的一颗心沉了下去。I
　　在场的人都是见过世面的人，长生谷进驻砂石王国，势必要找机会立威服众。I
　　别人虽然乐得看到茉莉跟石凯较劲，但身为万剑山成员的青鸾，却一点不希望如此，茉莉的安危暂且不提，可石凯极有可能在分配清涧山泉配额时为难万剑山。I
　　“嗯？”就在这时，站在青鸾身边的墨水儿轻咦出声，满脸疑惑的问道：“只要击败那个大块头不就好了吗？”V
　　“呵。”回应墨水儿的是青鸾一声轻蔑的笑声，摇了摇头，根本懒得跟墨水儿争辩，自顾自的呢喃道：“真是物以类聚，人以群分。”玲
　　茉莉敢不分轻重的挑衅石凯，有个认为她能赢的朋友，简直再正常不过。韭
　　就算茉莉之前曾数次让青鸾大跌眼镜，但青鸾仍旧不相信茉莉能战胜石凯。三
　　茉莉与石凯之间的跨度实在太大。镏
　　就算此时万剑山所有顶尖强者齐出，仗着人多围攻石凯，也会被他一人尽数击败，更别说眼下只有茉莉一人。酒
　　石凯在砂石王国的冒险家中，绝对能担得起‘无敌’二字。
　　“哎。”青鸾叹了一口气，轻轻摇了摇头。
　　.....
　　“让我看看，砂石王国的冒险家到底有多厉害。”石凯一震双臂，之前那副厚重的石质臂铠再度覆盖在他的手臂之上。
　　他挥动手臂，臂铠关节的摩擦出声，发出厚重的声响。
　　下一刻。
　　石凯身上原本平息下来的棕色战气再度迸发而起、将他的身体围绕其中。
　　一股强大的气势从石凯身上升腾而起。
　　所有围观者尽皆后退半步，眼露惊恐的望着石凯。
　　这是他们第一次近距离感受‘米尔哈图之威严’的压迫，实力低微的人在威严压迫下，甚至觉得身体都变的有些不灵活。
　　“这真的是冒险家所发出的气势吗？”
　　“太恐怖了，就算是我们公会的最强者，在这股气势之下也不得不拜服啊。”
　　“不愧是位列天机榜第九十九席的岩腕——石凯，光是这股气就不是一般人能比的。”
　　“看起来，纵使咱们已经尽可能高估石凯的实力，但就是如此，也还是把他想弱了。”
　　“剑王想赢，难咯。”
　　石凯在所有人的心目中，已经不再是一个‘人’，而是一座移动的高山——莫明的厚重与坚实。
　　不少人心中升起一丝后怕。
　　如果自己等人真的贸然联合，与石凯为敌，恐怕这里的所有人都要被石凯碾压。
　　这股气势，已经让他们所有人为之慑服。
　　石凯仰起头，仰仗着身高优势，居高临下的望着茉莉：“小奶狗，你的剑呢？”
　　茉莉摇了摇头，语气平淡的说道：“我感觉并不需要。”
　　“是吗？如果你觉得这样能输的体面一点。”石凯嘴角咧起一抹森然的弧度。
　　在石凯的视角中，茉莉可能已经放弃抵抗了吧。
　　不过....这与石凯无关。
　　难的找到一次出手的机会，就算此时茉莉认输，石凯也不会放过她。
　　石凯身上的气势还在不断攀登，在他身前的茉莉，宛如一只在暴风雨中漂泊的小船，随时可能被气势所碾压。
er磷巴⑸澪九③⑹鸠
　　比起浑身萦绕威严、气势无匹的石凯，茉莉就像一个普通人一样，显得较弱而又无力。
　　突然间。
　　石凯双眸闪过一丝厉色，一股土黄色的光芒从他的又腕爆发而出，与此同时，石凯猛地一挥右手。
　　“巨神....豪腕！”
污壹起坝拔⊙起流易
　　一声暴喝响在山巅之上。
　　下一刹。
　　众人似乎感觉天有些阴沉。
　　“快...快看上面！！！”
　　不知是谁发出的一声惊叫，将所有人的视线引向天空。
　　“嘶。”
　　接连数道抽气声响在整片空间，所有人都被天空的景象吓呆了。
　　只见一直巨大的岩石手臂出现在天空，岩石手臂之巨大，竟是将洒在山巅的阳光都遮掩了不少，众人觉得天阴，就是因为这突然出现的巨神手臂。
　　这只巨神手臂虽然是由石头雕刻出来的，但肌肉纹理等各种细节也丝毫不含糊，给人一种活灵活现的感觉，在手腕上带着一个造型狂野的黄铜色手镯，威势无匹。
　　“剑王，可敢接我一拳？”石凯笑着说道，随着略显森然的笑声，他猛地再次挥动手臂。
　　天上漂浮着的巨神手臂仿若得到了命令一般，五指握拳，猛地向茉莉轰击而来，其威势仿若推金山倒玉柱，以人力不可匹敌。
　　但是茉莉望着向自己砸来的巨大石拳，却面色无悲无喜呢喃道：
　　“巨神？你也配？”
第八十九章 小指
　　“这是何等强大的攻击！”
　　“巨神....这是来自巨神的力量！”
　　不少人惊叹出声。
衣龄仪VII是五⑨司玖吧
　　许多人将遭遇如今处境的茉莉换成自己，恐怕他们会被瞬间碾成齑粉，就算在场的所有人合力抵抗，大概也无能为力。
　　一股无力感在众人心中升起。
　　.....
　　石臂在握拳之时，就有无数石屑从天空飘落，但虽说是石屑，却也足有半个人大小，如果被砸中，也要掉一大格血。
　　但令众人感觉惊奇的是，这些落石仿若故意躲开茉莉一样，纷纷掉落在茉莉周围，无法碰触其半分。
　　不过....在众人的眼中，就算能运气好躲过落石，可真正的攻击——来自天上的巨神之拳绝不会因为运气而偏移！
　　在所有目不转睛的注视下，巨神之拳来在了茉莉跟前。
　　“这一拳，怕是把咱们绑在一起都接不下呦。”
　　“这就是实力上的差距，石凯的实力完全碾压我等。”
　　不少人唏嘘道。
　　在所有人的视角中，石凯这一技能只有闪避一途，以茉莉灵巧的身姿，未必不能在巨神之拳落下时逃离到安全范围。
　　但是....茉莉却做了一个所有人都没预料到的动作——她向着天空巨神之拳的方向高举起了自己的手臂！
　　此时的茉莉完全就是一副要与之硬抗的架势。
　　刹那间，石拳与茉莉之间的距离已经不足一米，刚猛的拳风吹动茉莉的长裙与发丝，她那弱小的手臂与巨神之拳俨然构造出乐鲜明对比。
　　周围方才掉落的碎石直接被拳风轰爆，炸裂成无数细小的石块，茉莉脚底的地板也因为这股巨大的压力呈现出蜘蛛网般的龟裂。
　　“她疯了吗？在做什么？”
　　“剑王想要用自己的小胳膊与硬碰巨神之拳？”
　　“这....到底是在想什么？”
　　“不想活了吗？”
　　在所有人惊讶出声之际，巨神之拳与茉莉的拳头碰在了一起。
　　“轰！”
　　一声响彻云霄的巨响炸在整片天地之间。
艺②邻珊（二）磷妻肆坝
　　一股肉眼可见的巨大气浪以两拳交碰的位置向四周炸开，让周围所有围观的人逼退了四五步。
　　当这些人站定身形后，都向不可置信的碰撞点，此时茉莉的小拳头正跟千百倍于她石拳对撞在一起。
　　二者分庭抗礼，竟是僵持在了一起。
　　“不....不可能！？”
　　“怎么能....接下这等攻击。”
　　“而且是空着手，是空着手啊！！”
　　茉莉的身体在巨神之拳下显得无比卑微，但就是微小的身形，却生生的抗住巨神之拳的攻击，这一幕的冲击力对于所有人来说，都是难以接受的。
　　“等等....！”突然一位眼尖的人惊叫出声，那人用手指颤抖着指向茉莉的方向，嘴唇不断地抖动：“不....不是拳头，剑王不是靠拳头抵挡住巨神之拳。”
　　众人眼睛一亮，聚精会神的盯向茉莉拳头的位置，想要探明她到底用了什么惊天手段，才能将如此可怕的巨神之拳挡住。
　　“什...什么？”
　　“怎么会....”
　　“竟然....是这样！？”
　　一位位仔细观瞧围观者陷入呆滞，当他们亲眼目睹对碰细节的时候，世界观都开始崩毁了。
　　茉莉拳头与巨神之拳并没有直接接触，而是空了一小段距离，支撑起这段空隙的是.....一根葱白的小指。
　　茉莉竟然只用一根小指便挡住了石凯的技能。
　　“.....”
　　“.....”
　　“......”
　　此时此刻，天地失声，所有人不知道该说些什么好。
　　虽然茉莉现在与天神之拳僵持着，但天神之拳可是居高临下、携无上威势轰击，而茉莉只是用一只小指便让这石拳难进分毫，孰强孰弱，恐怕已经不用再多分析。艺
　　石凯对于他们来说，俨然已经是一位难以匹敌的超级强者，但就是这样一位超级强者，他的技能却被茉莉用一只小手挡下。O
　　这真的....是现实吗？依
　　只有墨水儿一副理所应当的样子，别看石凯巨神之拳的架势很足，但比起之前大长老在剑阁召唤出的上清景震剑却还是差了太多。柒
　　上清景震剑尚且被茉莉轰至成渣，更别提这小小一拳。I
　　被茉莉用手指挡下，完全在墨水儿意料之中。V
　　石凯也是愣在原地，嘴角的胜利弧度还未完全舒展就凝固在嘴边，眼前这一幕....石凯完全没想过。午
　　他为了立威，根本没管茉莉死活，上来就是最强技能。I
　　结果自己的最强技能....被人用手指头挡住了！？X
　　到底发生了什么！？——石凯心中涌出一抹疑问。似
　　在众人都没缓过神的时候，茉莉右手猛地一用力，一股巨力从她的之间爆发。咎
　　“轰轰轰！”⑻
　　岩石手臂的各个位置不断爆炸，手臂坍塌成了诡异的形状。
　　最终。
　　岩石手臂在一声最大的爆炸声中，化成无数大小、形状各异的石块，向周围激射而去。
　　“小心。”
　　围观者也有实力不强的人。
　　这些石块对于实力低微的人也是足以致命的武器，不少人被乱飞的石块弄的手忙脚乱。
　　四五个呼吸后。
　　无论是石块还是烟尘，都已经平息下来。
　　茉莉与石凯的位置依旧没有变，还是站在那里，但周围人的眼神....却跟方才完全不一样。
　　石凯沉着脸，望向茉莉的眼神充满了怒意与不解：“你这是什么技能？”
　　他半逼问的说道。
　　在石凯的视角中，茉莉方才一定是用了什么了不起的技能，才能将自己的得意技化解。
　　不过就算茉莉化解了自己的得意技，也不代表他石凯无法取得比斗的胜利！
　　茉莉耸了耸肩，轻描淡写的说道：“我说我是靠着身体强度接下泥土拳头，大概你也不信吧。”
　　“少说废话！”石凯神色一凛，脚掌猛跺地面，身体宛如一辆巨型卡车般向茉莉冲撞而来。
　　“.....”面对着向自己袭来的石凯，茉莉毫无花哨的伸出右手，想要擒住他的身体。
　　但就在茉莉的手即将碰到石凯之时，石凯身形突然一闪，来在了茉莉身侧，然后高举装备上石质臂铠的胳膊，狠狠地砸在了茉莉平伸出的手臂上。
弍龄芭（五）O韭（三）⑥⒐
　　没有丝毫花哨，石凯的胳膊砸在茉莉平伸的手臂上。
　　“咔嚓....”
　　一声脆响响在天地之间。
　　“这声音....不像是骨裂声啊？”一位听到声音的人，疑惑的说道。
　　两只手臂相碰，这声脆响如果不是骨裂声，那它又是什么呢？
　　没等众人多想，茉莉嘴角突然勾起一抹玩味的弧度，揶揄道： “你的装备.....似乎该换了？”
第九十章 一个声音（本卷完）
　　在茉莉话音刚落之际，几声接连不断的脆响响在众人耳边，众人将视线移至声源处，突然感觉石凯手臂上的石质臂铠出现了一条条错综复杂的裂痕。
　　声音正是由这些裂痕引发的。
　　“铿锵。”
　　伴随着一声更大的脆响，臂铠上的裂纹扩大到极致，半个臂铠化作了齑粉。
　　“怎么会！？”石凯惊声叫道。
　　然而，茉莉只用一只手回应石凯——她缓缓抬起垂于身侧的左手向石凯腰间抓去。
　　石凯下意识想躲，但他却突然感觉自己丧失了对身体的控制权，就算他调集浑身的力量，也无法移动分毫。
　　就这样，茉莉以称不上快的速度，稳稳的抓住石凯的腰带，然后用力一抛，将石凯整个人向后方抛飞。
　　“砰。”
　　一声巨响，石凯身体与坚硬的地面结实的撞在一起，而后弹起一段距离，再度向后方飞去。
　　就跟用石子在湖面打水漂一样，石凯的身体在地面上接连弹了五六次，方才止住去势。
　　这一连串撞击先让是将他伤的不轻，石凯几番挣扎后才堪堪站起身体，他现在的身体，也已经是布满了伤痕与泥尘，不复之前的英武。
　　见到这一幕，围观的其他冒险家不由得双目圆睁，尽皆不敢相信眼前发生的这一事实。
　　“真的....赢了？”
　　“剑王战胜了天机榜第九十九席的石凯？”
　　“这个世界到底怎么了，天机榜第九十九席在第九百多席面前毫无还手之力？难道是我疯了不成。”
　　不过眼下石凯这幅样子，也不由得他们不信，茉莉以压倒性的优势战胜了石凯，已经是一个事实。
　　“.....”石凯顾不得清理身上的血污，只是怔怔的站在原地，他从来也没想过，自己竟然会被一名居于砂石王国的冒险家击败。
　　不过....事实却是发生了，纵使石凯再不相信，却也无法扭转失败的事实。
　　同时石凯也无胆再像茉莉挑战，他现在的血条仅剩下一半，如果再被这样抛一次，恐怕就要死了。
　　“小插曲到此为止。”身为胜利者的茉莉突然开口说道：“大家都是为了清涧山泉聚集至此，切勿本末倒置，将一场好好的集会弄成比武大会。”
　　茉莉眼波流转，此时正是确立集会话语权最好的时机，她焉能放过。
　　她话音刚落，不少人当即附和道。
　　“嗯，剑王所言不错，清涧集会以和为贵，切莫伤了和气。”
　　“不过剑王倒是让我等见识了一场精彩的战斗啊，能战胜石凯，想必您的席位必定会有一个大飞跃。”
　　“我提议，我等应在剑王主导下，进行清涧集会。”
　　“附议！”
　　这些人话里话外都在往集会话语权上聊，茉莉击败石凯乃是众望所归，所有人都抱成一团，将茉莉往话事人的位置上推。
　　参与清涧集会的十一大势力统一话语权，倒也是难得的一幕。
　　石凯听到这些人说话，张了张嘴，却什么都说不出来。
　　没办法。
企er￥  （三零逝揪奇珊是
　　主动约斗还失败，石凯有什么脸面争夺话语权。
　　“本人阶位低微，辈分与资历亦是不高，跟诸位同参集会已是诚惶诚恐.....”茉莉音色沉稳的说道，说道一半时，突然一顿，话锋一转：“但既然诸位极力推荐，小女子却也拒之不恭，如果有什么做得不对的地方，还请诸位主动提出来。”
　　众人听到茉莉这番话，相互对视一番，暗自点头——看起来，这位剑王不是什么蛮横之辈，后续的配额分配可能有些商量余地。
　　但青鸾听到茉莉的话后，嘴角却情不自禁的抽搐了几下。
　　青鸾对茉莉的实力虽然有些怀疑，但她对茉莉睚眦必报的性格可是领略了不少，当初茉莉可是在众目睽睽之下，生生斩断龙武一臂，现在怎么可能突然变得这么好说话。
　　就在众人心中这样想的时候，茉莉的声音却没有停止。
　　“首先有一点，小女子并没听说本次清涧集会有外来势力参加，同时也不知道长生谷在砂石王国到底有何分量可言，所以我决定.....本次清涧集会参加方依旧是原先的十一大势力。”
　　“也就意味着，我将剥夺长生谷分配清涧山泉的权利。”
　　茉莉话音刚落之际，那些原本以为茉莉好相与的人，差点一齐跌了个跟头。
　　得到话事权的第一件事，就把长生谷剔除在外，这哪里好相与了？
　　青鸾微微扶额。
　　果然，茉莉根本没想与石凯好好相处。
　　这一手弄的众人颇为不知所措。
　　石凯之前传递给大家一个信息——长生谷即将进驻砂石王国，现在将这位未来霸主得罪的死....真的好吗？
　　就在众人犹豫之际，一旁的科尔托克却踏前一步，语气颇为不悦的说道：“我提醒诸位一下，清涧山泉的分配是由势力大小决定的，长生谷与官方定下协定，即将入驻砂石王国，希望你们能三思而后行。”
　　听到科尔托克的话，众人舒了口气，他们也不想将长生谷得罪死，能保住属于自己那份利益就已经心满意足。
　　有科尔托克这句话，想必茉莉也不会继续为难石凯。
　　谁知，茉莉在听闻科尔托克的话后，嘴角咧起一抹弧度，接连问道：“官方协定？我怎么不知道？与哪个官方？”
　　科尔托克黑着脸：“这就不是你操心的地方了。”
　　“哈...哈哈...”茉莉突然朗声笑道，这一笑让众人有些莫名其妙，等笑声歇止后，她继续说道：“不是我操心的地方，难道应该你操心吗？五公主的爪牙，可是伸得有些长了。”
　　“.....”听到茉莉的话，科尔托克神色一闪：“不必多言，我作为官方的话事人，不允许你擅自做出这等行径。”
　　科尔托克不想纠结在这一问题，他作为炎牙军的将领，插手砂石王国的事情，确实有些不合理。
　　“官方话事人？”谁知，茉莉却不肯放过科尔托克，她眼神微眯，逼问道：“你有什么资格？”
　　“你说什么！？”科尔托克听到茉莉话，登时一怒。
　　以他的实力与地位，竟然被冒险家逼问到如此地步，简直是无法忍受。
　　“我说的话就是这些。”茉莉耸了耸肩：“且不说是否逾越，你根本没有资格站在这里，你可在砂石王国任职？可有帝国将衔？说好听一点，你是贵族私军的将领，说难听点你不过是佣兵头子，你有什么资格自称官方话事人？”
　　听到茉莉的话，所有人都是一愣，然后惊恐的看向茉莉。
　　这番话，可有些大逆不道。
　　无论对方身份几何，但能站在他们面前，肯定得到砂石王国授意，茉莉这么不留情面的质疑对方身份，可有些作死的味道。
　　果不其然，听到茉莉的话，科尔托克低沉的笑了起来，任谁都能从这抹阴恻的笑声中听出不怀好意。
　　“无论我的身份合不合理，都不是你可以质疑的。”科尔托克冷冷的望着茉莉：“现在我要以扰乱集会秩序为由，将你抓捕，至于你有什么想说的，去大牢里好好喊吧。”
　　听到科尔托克的话，所有人心底一沉，有时候，就算权贵的行为不合理，也不能在台面上质疑。
　　茉莉此番行径在众人眼中无疑是胳膊拧大腿，完全的自找死路，要是在平时，茉莉自找死路他们还能看个乐，但现在茉莉是唯一一位能力压石凯担任话事人的存在，如果茉莉被抓，话事人起步理所应当的从新落在石凯身上。
　　这真是一个悲伤的消息。弍
　　科尔托克向茉莉走来，一双充满武茧的手向茉莉印来，科尔托克作为炎牙军将领，没有怕茉莉的道理。韭
　　眼看着科尔托克即将擒住茉莉，茉莉却不慌不忙的抬起了自己的左手，将葱白的手背展示给科尔托克。磷
　　茉莉的姿势在众人眼中有些奇怪，这并不是防御的姿态，反倒像是给科尔托克看自己的手背一样。务
　　没人理解茉莉这番作为的目的，除了墨水儿。彡
　　墨水儿曾经亲眼目睹过，茉莉将戒指呈给威索斯，威索斯便以礼相待。八
　　如今茉莉左手上，依旧带着那枚玺戒。琦
　　科尔托克看到茉莉的动作，第一时间以为她要抵抗，心中涌出一丝玩味，不过下一刻，他清晰地看到了茉莉小手指上的玺戒。⑴
　　一刹那，科尔托克愣在原地，原本伸出的手根本不敢前进分毫。I
　　科尔托克作为帝国的人，见识不低，自然知道这枚玺戒究竟意味着什么，这可是帝国皇室的象征，随便拉出一位玺戒拥有着都能让帝国一震的超级大佬。I
　　稍加思索，科尔托克就知道这枚玺戒来自着哪方势力——七公主。I
　　虽然七公主不在‘让帝国一震的超级大佬’行列，甚至眼前这位少女只是玺戒的暂时拥有者，但以科尔托克的身份，却也无力与玺戒拥有着争锋。
　　密密麻麻的汗珠从科尔托克头上接连冒出。
　　他在行动之前，五公主便交代过他，一定不要被七公主发现，毕竟砂石王国是帝国赋予七公主施展拳脚的地方，五公主不好在明面上出现。
　　期初科尔托克并不在意，七公主没有信息网络，本人更是身在砂石王国边远地带，让科尔托克找七公主都有些费劲。
　　结果....科尔托克遇上了自己最不想遇到的人....
　　看着科尔托克突然停止动作，所有人都有些不明所以，眼看着茉莉就要被擒下，为何他停止了动作？
　　紧接着，科尔托克做了一个在场人都看不懂的动作——他后撤半步，轻轻低下了头，语气恭谨的说道：“见过....特使大人。”
　　论地位，科尔托克比威索斯还有些不如，他见到玺戒更是得恭谨万分。
　　“.....”
　　？？？
　　这是怎么回事？
　　今天邪门的事情可真多，以至于让众人都有些麻木。
　　不过无论如何，有一点已经明了——科尔托克此番举动后，本次清涧集会，已经成了茉莉的一言之堂。
　　“长生谷不参与本次清涧集会。”茉莉清冷的声音响在整片山巅：“并且砂石王国不欢迎任何超一流公会的进驻。”
　　“这是我的意思，也是砂石王国官方的意思。”
　　“如果有人把我说的话当做耳旁风，我将会让他们付出鲜血的代价。”
　　“砂石王国目前的冒险家势力，已经足够了。”
　　她的语气充满坚决，让人丝毫不怀起其话语的真实性，且不说茉莉的话带不代表官方，以她如今表现出的实力，足以让任何超一流公会三思而行。
　　虽然众人不知道茉莉的用意。
　　但毫无疑问，砂石王国目前的冒险家体系保存了下来，即将到来的超一流冲击暂且化为乌有。
　　可以说，茉莉用她一个人的力量，维护了整个砂石王国冒险家的利益。
　　石凯脸色灰白，自己本次前来的主要目的就是在砂石王国原本势力前立威，好方便之后长生谷入驻砂石王国，本来是一个轻轻松松的任务，没想到居然办成这样。
　　科尔托克一脸死灰，他不光把任务办砸了，还成功的惹了五公主的忌讳——让七公主知晓了他的存在，恐怕这次回去，科尔托克免不了遭受一番责罚。
　　而所有其他冒险家，则由衷的舒了一口气。
　　“我等愿以剑王为尊。”
　　不知是谁发出了一道声音，引起了在场所有人的共鸣。
　　“剑王武道登峰造极，今日多亏有你，才能维护砂石王国的利益。”
　　“今日之后，在场的十一家公会愿以剑王您马首是瞻，如有吩咐，必将倾力为之！”
　　几人话音刚落，络腮胡子一个激灵，恭敬鞠躬：“见过剑王！”
　　吴不通捋了捋花白的胡子：“老头子见过剑王！”
　　一位位来自各大公会的代表争先恐后，生怕慢了半拍。
　　茉莉实力超绝、有官方背景、愿意保护砂石王国免受外来势力侵扰，这样一位存在在砂石王国拔尊，众人心服口服。
　　许许多多人望着茉莉的眼神都变了。
　　茉莉原本是跟他们身份地位均相差不多的势力代表，如今摇身一变，成了砂石王国的共尊，许多人只觉得，自己一辈子可能都到不了茉莉如今的程度。
　　他们知道，今后的砂石王国，恐怕将只有一个声音。
⑦er（三）玲IV（九）VII③私
　　那就是剑王的声音。
序章
　　“微笑？是这样的吧？”
　　少女用手在自己脸上揉了揉，嘴角扬起了一抹温柔的弧度，仿佛让人如沐春风。
　　茉莉皱着眉头摇头：“不，这份笑容，不属于你。”
　　“我有义务将这抹笑容延续下去。”少女缓缓摆了摆头，嘴角的温柔更胜一筹：“毕竟....这是我要赎的罪。”
第二章 缺席
　　马车上。
　　“茉莉大人，咱们要去哪呀？”墨水儿侧卧在软席上，轻声问道。
伍医祁罢吧邻气柳医
　　“凤凰城。”茉莉手持一柄精致的水果刀，削了一个苹果递在歌月手中，说道：“还有，跟你说多少次了，叫我茉莉就好。”
　　歌月一直习惯称茉莉为‘茉莉大人’，歌月比茉莉小许多，她还勉强能接受。
　　但是墨水儿可能比茉莉可能还略大几岁，让比自己大的人称呼自己为‘大人’，茉莉感觉有点怪怪的。
　　歌月有些不愿意的接过苹果，倒不是歌月嫌弃茉莉，只是因为歌月特别讨厌吃苹果，尤其是脆的那种。
企⒉（三）邻⒋（九）⑦彡⑷
　　用牙齿咬上一口脆苹果，感受着牙齿与果肉摩擦的触感，歌月整个人都会很难受。
　　偏偏茉莉喜欢苹果喜欢的不行，而且她还喜欢给歌月投喂....
　　墨水儿轻声呢喃道：“没听过的地方呢。”
　　“是一个偏远的城市。”戴维斯懒散的插话道：“都能算的上人类世界的极东之地，再往东边就是贝尔克洛斯森林，那原本是精灵住的地方。”
　　贝尔克洛斯森林，就连墨水儿都有所耳闻，原本有一处精灵王朝坐落于此，后来因为矮人在森林中偷铸族器，导致永不熄灭的地心之火焚烧森林，使得王朝陨灭。
　　这也是精灵与矮人世仇的由来。
　　墨水儿努起小嘴，在脑海中构想出凤凰城的位置，略有些感叹道：“还真是够偏远呢。”
　　是的。
　　茉莉正在返回凤凰城的路途上。
　　此时距离清涧集会结束已经有半个月过去。
　　当时茉莉执掌集会，也没特别过分，只是按照之前的比重分配清涧山泉的配额。
　　不过那几位大佬看到茉莉如此公允，反而都有些惶恐，各自拿出了一份清涧山泉，说是当做感谢茉莉维护砂石王国格局的谢礼。
　　茉莉也没拒绝。
　　现在她个人手中的清涧山泉有十一份，这些数量清涧山泉的对于茉莉来说已经不少了，茉莉就没让大长老履行当时的承诺。
　　集会的事情，到这里圆满结束。
　　至于晓云的婚礼，还远远没提上日程，无需操之过急。
　　茉莉在绿都城多等了十几天，完全是为了等卡修的解构结果。
　　卡修不愧为砂石王国最博学的人，那些繁复的异界文字真让她研究出了名堂。
　　开篇的内容已经完全结构出来，是一个关于深渊之主赫尔德的故事。
　　故事中赫尔德作为深渊种的首领，一统深渊面位，给杂乱无序的深渊世界带来了秩序，他的存在对于深渊者来说就是神明。
　　就是这样一个小故事。
　　果不其然，深渊法典是深渊种的东西，至于深渊法典究竟意味着什么，还需要继续解构后文才能得知。
　　“深渊种.....”茉莉喃喃自语。
　　深渊种是在数万年前入侵大陆的可怕物种，当时大陆所有种族联合在一起，才将深渊种驱逐出大陆。
　　现在遍布世界的魔物，正是受到深渊种留下的深渊残息影响，异变出的生灵。
　　“茉莉大人....？”小歌月皱眉咬了口苹果，隐约听到茉莉呢喃，下意识的询问道。
　　“没什么。”茉莉摇了摇头，转移话题道：“凤凰城....已经快到了吧？”
　　离开凤凰城已经一个多月，茉莉很是牵挂这个地方，这里有自己的‘希灵学院’，还有一帮老旧朋友。
　　茉莉自言自语道：“也不知道一切都还好吗？”
　　就在茉莉自言自语之际，马车外突然传来一阵呼喊声：“下车受检。”
　　这声音意味着，几人已经来在了凤凰城。
　　一行人下了马车，接受简单的盘查，便得到了入城许可。
　　这车是从马车行租赁来的，不进城，于是茉莉一行人只好徒步走进凤凰城。
　　凤凰城还是老样子，没什么变化，只不过现在冒险家们的平均等级高了不少。
　　主流冒险家的等级都已经来在了20级，职业者也很普遍。
　　毕竟过了一个月的时间，肯定要有所成长。
　　“快去公会大厅，有匿名信息说今天将有第一个公会成立！！”
　　“是哪个公会！？”
　　“还不清楚，前一阵子凤凰山乱战后，公会令牌下落不明，想要知道是第一公会花落谁家，只能自己亲眼去看。”
　　街上突然传来一阵喧哗的声音，声音的内容引起了茉莉的注意力。
　　“哦？难不成已经有公会攻略的鲲麟？”茉莉略有些吃惊的说道。
　　鲲麟可是只很厉害的魔物，而且所有，能攻略下鲲麟，当真是件了不起的事情。午
　　如果能在此时此刻成立工会，那这家工会的成立速度还要在砂石王国十一大势力之前。⒈
　　这也算是一种了不起的机遇，很可能这一公会借助着先拔头筹的契机，一路扶摇直上，。器
　　“也不知道是哪家公会动作这么快，走去看看。”茉莉一边说着，一边顺着人潮向前走。⑻
　　墨水儿几人赶紧跟了过去。?
　　来到公会大厅，门口此时已经挤满了冒险家，完全没有立足的地方。扒
　　那是了，谁都想在第一时间加入公会，有公会福利傍身，无论是升级速度亦或者之后发展，都会享受到不少益处。霖
　　“到底是哪家公会得到了令牌？”祁
　　“不知道啊，令牌的下落完全没有风声，但我估计应该是耀月，耀月综合实力最强，而且在凤凰山乱战中也几乎都处于上风，估计公会令牌应该在他们手中。”⑥
　　听到众人的话语，茉莉嘴角列起一抹弧度。亦
　　看来耀月发展的还不错。
　　.....
　　时间缓缓流逝。
　　‘叮——’
　　突然一声清脆的系统提示音响在众人耳边。
　　“恭喜玩家：林天，成立工会‘耀月’，作为王国内成立的第一支工会，获得1000王国声望作为奖励。”
　　“果然是耀月。”
⒌I漆⒏把林棋榴仪
　　“没错，我一开始猜的就是耀月。”
　　“快让我加入公会！！”
　　在系统提示音过后，现场响起了嘈杂的议论声。
　　很快，公会大厅内出现一众人等。
　　为首的便是耀月公会会长——林天。
　　他身边站立着一些公会要员，有许多茉莉不认识人，但也有她熟识的面孔，比如慕容北以及明晴，这两位看起来混的也还可以。
　　但当茉莉目光扫过这一排人后，却突然皱起了眉头。
巫（一）弃芭疤邻气榴亿
　　这些人中少了一位绝对不应该缺席的人——大小姐。
第三章 我要！
　　“我们耀月有幸成为砂石王国第一家公会.....”
　　林天站在公会大厅，何等的意气风发，他的陈词慷慨激昂，宛如一位打了胜仗、正在炫耀自己武力的将军。
　　不过林天所说的话，对于茉莉来说没有丝毫吸引力，茉莉的眼神不住的在林天附近扫看，试图找寻大小姐的身影。
务（一 （七）⒏巴霖七⒍I
　　按理说，这等场合，大小姐作为耀月公会副会长，断然没有缺席的可能，但无论茉莉的视线如何找寻，都没发现大小姐的身影。
　　“难道说....”一抹不祥的预感在茉莉心中升起。
　　难道说在自己离开的这几天，大小姐遭遇不测了？
　　茉莉摇了摇头，将这一想法从脑海中驱赶出去，不能想这些不吉利的事情，大小姐实力高强、更有一帮可靠的跟随者，遭遇不测的可能性并不大。
　　但无论遭遇不测的可能大不大，茉莉都没心思继续听林天的陈词，她逆着人潮往外面挤。
　　“茉莉....等等我们。”墨水儿三人见茉莉突然一言不发的往外挤，也赶忙跟了上去。
　　.....
　　在元素掌握的帮助下，茉莉轻松的走出人潮，墨水儿三人跟在后方，顺着茉莉开出的道路成功挤了出来。
　　“如果我记得没错的话，应该往这边走。”茉莉左右顾盼了一下，选择了一条道路，自顾自的往前走。
　　墨水儿三人对视一眼，尽皆从对方眼中读出些莫名其妙，此时的茉莉，跟平常好像有些不一样。
　　不过三人现在除了跟紧茉莉，也没别的选择。
　　茉莉在青石板路上大步前行，很快便走到了凤凰城东部的破旧房区，这里是耀月据点的所在，茉莉不是第一次到这儿。
　　她必须要来这个地方，确定大小姐的安危！
　　“咚咚咚——”
　　茉莉敲门的声音有些狂躁，预示着她内心的焦煎与不安。
　　“吱呀——”
　　很快，伴随着一身酸涩的开门声，略显破旧的木质大门被从内打开，屋里出现了一张茉莉熟识的面孔。
　　茉莉迟疑片刻，道出了眼前人的名字：“是....玉柔小姐吗？”
　　这位比茉莉年长许多的女性正是玉柔——当初跟自己一同参加雾生日宴会的那名耀月成员。
　　不过此时的玉柔，比起茉莉最后见到的憔悴了许多，身上原先那股逼人的气势不复存在，取而代之的是满脸的疲惫。
　　“是....是你！”玉柔一开始脸色无精打采的，但当她看清茉莉的面庞时，脸上的颓然一扫而尽，取而代之的是一阵狂喜。
　　玉柔扭过头，声音充满惊喜的喊道：“大小姐，茉莉，茉莉回来了！”
　　当玉柔这句话脱口时，茉莉悬着的一颗心彻底落地。
　　看起来，大小姐并没遇到意外。
　　“快请进！”玉柔向屋内喊完之后，立即招呼茉莉进屋。
⒉揪磷舞散坝七医珊
　　“那就打扰了。”茉莉点了点头，向屋内迈步，同时侧过头，对身后三人说道：“一起进来吧。”
　　墨水儿三人听到茉莉的呼喊后，亦步亦趋的跟了进去。
　　走进微型据点后，茉莉环视四周，这里的人茉莉都挺眼熟，但却也叫不出名字。
　　而站在房间最中心的金发少女，就是茉莉想要找的人——大小姐。
　　“你终于出现了，之前消失去哪了？”大小姐嘴角咧起一抹热情的弧度，走近茉莉，佯装嗔怒道。
　　“有一点事情。”茉莉含含糊糊的将消失的这一月一笔带过，然后由衷的感叹道：“大小姐....你们没事真是太好了。”
　　茉莉上下打量大小姐，二话不说先丢一个探查术。
　　她身上看起来没有什么伤势，等级也来到了23级，和半个月之前的万剑山大长老等级持平，在凤凰城冒险家中，已经处于第一梯队。
　　唯一美中不足的是，大小姐到现在为止也没转职，还是顶着个‘冒险家’的名头，这无疑是落在人群之后。
　　只见她脸上遍布了难以掩饰的疲惫，漂亮的眼帘上居然浮现出黑眼圈，眼底也布满了猩红的血丝，这种程度的体态，光是熬一夜根本无法造成现在的疲态，粗略估计，大小姐最起码有两三天没睡了。
　　就算大小姐见到茉莉后强打着精神，也无法掩饰她的疲态。
　　如此一想，大小姐没出席公会创立仪式的原因茉莉也有个了猜想——大概是因为大小姐太累了，需要休息。
　　“你也是，能平安归来真是太好了。”大小姐深有同感的回望茉莉，眼神不由得望见了茉莉身后的几人：“这几位是？”
　　茉莉侧头示意道：“都是我的朋友，有两位你已经见过。”
　　大小姐见过歌月与戴维斯，只是分别过久，一时之间没反应过来。
　　墨水儿等人略微低头，问好道：“你好。”
　　大小姐嘴角咧起一抹善意的弧度，回礼道：“你们好，快请坐吧。”
　　在大小姐的招呼下，茉莉等人围着房间内的小木桌，依次坐了下来。
　　茉莉与大小姐好久未见，二人一顿闲聊。
　　不知是否与茉莉有关，大小姐的气色逐渐的好转起来。
　　“嗨！”茉莉突然一拍桌子，话赶话说道：“其实我还给你准备礼物了呢，不过看起来你已经不需要了。”
　　一边说着，茉莉玉手一翻，一个通体金色的令牌出现在她手中。
　　令牌最中间刻着两个精巧的字——‘公会’。
　　很明显，茉莉手中拿着的是一块公会令牌。
　　这块公会令牌来自绿都城附近的一只鲲麟，茉莉在清涧集会后，呆着无聊，顺手就给它灭了。
　　鲲麟的消息来自万剑山，茉莉带歌月与其父亲见龙王时，正巧龙武带一队人执行秘密任务，秘密任务的内容就是确认鲲麟的踪迹。
　　后来鲲麟的存在自然传到了大长老耳中，又机缘巧合下被茉莉听到，于是茉莉便先于所有人一步，悄悄将鲲麟猎杀，得到了公会令牌。
　　以茉莉的实力，猎杀一只鲲麟还是易如反掌的。
　　这块公会令牌，便是茉莉给大小姐的礼物。
　　茉莉清晰记得，当初在凤凰山，自己与大小姐初见鲲麟时，大小姐说的那番话，耀月是大小姐的执念，没有什么东西比公会令牌更适合当做大小姐的礼物。
　　茉莉摇了摇头，作势要将公会令牌收回去：“不过现在，你好像已经不需要了。”
　　耀月已然成为合法公会，这枚令牌对于大小姐说，已经没有了意义。
　　但茉莉没注意到——当她拿出公会令牌的一瞬间，包括大小姐在内的所有耀月成员，尽皆愣在原地，直直的望着那块金色的令牌。
　　大小姐眼神中的惊诧，不光关于‘公会令牌的来路’，更是充满了外人难懂的错愕。
　　就在茉莉准备翻手收走令牌之际，大小姐突然一把抓住她的手腕，双眼迸发出一抹难以言喻的神光。
　　“我....我要！”
第四章 境况
　　大小姐意识到自己有些激动，撤回握住茉莉手腕的手，但她望向茉莉的双眸，却依旧闪耀着难以言喻的光芒。
　　这一出倒是给茉莉弄的有点懵。
　　“嗯....本身这块令牌就是给你的礼物，给你当然无所谓了。”茉莉略有些疑惑的问道：“但是....你拿这块令牌干什么呢？”
　　耀月不是已经成为被幻世承认的公会吗？大小姐还要这公会令牌干什么。
　　茉莉不问还好，当她问题一出口后，大小姐脸颊挂上了一丝复杂的神色。
　　茉莉见到大小姐如此表情，心中一紧，看起来大小姐没出席公会创立仪式，好像并不是因为简单的疲惫。
　　就在大小姐沉默不语之际，一旁的玉柔轻声插话道：“那个....我们已经脱离耀月了。”
　　“什么？”听到玉柔的话，茉莉下意识的惊叫出声。
　　大小姐会脱离耀月？
　　茉莉打心底不相信。易
　　但在玉柔说出这番话语后，大小姐并没有出言反驳，只是坐在原地，脸上的复杂神色，更添了几分哀伤。⑵
　　见大小姐这幅样子，茉莉哪还不明白，大小姐等人真的已经脱离耀月。玲
　　“为什么？”茉莉询问道。（
　　“我来说吧。”就在玉柔想要开口解释之际，大小姐突然一摆手将其制止，而后说道：“原因在于第二个叛徒。”三
　　大小姐低着头，由于阴影的遮盖，茉莉看不清他的表情：“你还记得吧，当初耀月出现过一个叛徒。”）
　　茉莉思考少倾，点了点头道：“有印象。”二
　　‘第二个叛徒’这一概念，对于茉莉来说实在有些太久远了，当初曾经有人背叛大小姐，将茉莉与大小姐引导封禁石阵中，企图坑杀二人。淋
　　在茉莉将那人击杀前，他曾经说过，除了他自己，还有一位叛徒存在耀月中。V
　　大小姐得到茉莉肯定的答复后，继续说道：“第二位叛徒在耀月中的地位更高，他的手段也更高明。”I
　　“他通过陷害的方式，让一位位跟随我的人被认定成各式各样的罪名，与此同时，我在公会的公信力，也因为跟随者被定罪而下降。”I
　　“起初我也只感觉是我领导无方，毕竟各种铁证都摆在面前，根本没有狡辩的余地，但定罪的事情接连不断的发生，就连几位我认为根本不可能犯错的成员，都被安上了罪名。”私
　　“最后，我幡然醒悟，意识到叛徒的存在，有一位在耀月中位高权重的人与外界勾结，有掌权内鬼帮助，能找到各种‘铁证’也不足为奇，虽然我最后找到他的身份，但由于他已经谋划太久，父亲根本不相信我说的话。”捌
　　“最终的结局是，跟随我的部众全部被公会驱逐，而我本人也被剥夺了副会长职位。”
　　“我不能放任跟随我的人在外面饿死，他们都没犯错，只是被安上了莫须有的罪名，于是我也干脆的脱离了耀月，事情就是这样。”
　　“怎么会....这样。”茉莉抿了抿嘴，她实在不敢相信，短短一个月的时间里，竟然会发生这么大的变故：“叛徒是谁？”
　　“你也见过。”大小姐嘴角扬起一抹惨淡的弧度：“明晴。”
　　“明晴....”茉莉嘟囔着这个名字，渐渐地，眼前浮现出一位很阳光的男子。
　　明晴早就跟大小姐不对付，当大小姐还是耀月会长时，明晴作为副会长便与大小姐有很深的矛盾。
　　来在幻世后，林天担任会长，大小姐降职为副会长，明晴虽然表面上没有官衔，但无可否认的是，明晴的能量，绝对无法小觑。
　　“我一直以为，我跟明晴只是因为管理理念不同，但本心都是为了公会发展。”大小姐凄惨一笑：“但没有想到，他竟然与外人勾结，想要搞垮耀月。”
　　“耀月现在看起来发展不错，但公会长是我爸爸，我爸爸是一个固执的资本家，坚信资本能战胜一切，所以并没有在意战斗力量，耀月的所有战斗力量都在几个副会长手中把持。”
　　“我被剥夺副会长职务后，明晴代替我的位置，成为了耀月副会长之一，同时也是战斗力量把持者之一，这样下去，耀月绝对会出事。”
　　“不过现在的当务之急，是如何让那些跟随我的人重新在幻世立足，这些人为了耀月得罪了不少其他公会，现在处境很尴尬。”
　　茉莉明白了大小姐的意图：“于是，你想用公会令牌成立公会，从头干起？”
　　“没错。”大小姐点了点头：“但是有一点，不是我要成立公会，而是你成立公会，让我加入其中。”
　　茉莉闻言，一愣：“哎！？”
　　大小姐双眼闪过一丝歉意：“平时都是你在帮助我，我一次次的依靠你，如果再让我白拿这块公会令牌，我欠你的就太多了。”
　　“就现阶段而言，创立公会意味着无数财富，就算不使用它，而是将它卖给天际之类的一流公会，能取得的报酬也足够一个人奢华一辈子，我实在不能再拿这种珍贵的东西。”
　　“嘛。”听到大小姐的话，茉莉耸了耸肩：“我不可能创立公会，也不需要将令牌卖掉，你如果要就拿去，如果不要就算了。”
　　一边说着，茉莉一边将令牌递向大小姐。
　　茉莉知道自己几斤几两，让她去管理公会，怕不是第一天就要倒闭。
　　而且茉莉也有更重要的事情要做，她不能全身心的投入在公会建设中。
　　还是将令牌交给大小姐比较好。
　　“这.....”大小姐望着眼前的令牌，一阵犹豫，按理说她不应该再占茉莉的便宜，尤其是眼前的令牌如此贵重，但如果她不拿令牌，那些跟随他的人也将继续流离失所。
　　片刻后，大小姐眼神闪过一丝决断，一把抓过茉莉手中的公会令牌，双眼深深的望着茉莉：“谢谢，我....会报答你的。”
　　茉莉将头歪向别处，摆了摆手，示意大小姐不要在意。
　　......
　　与此同时，一处与大小姐所处据点成鲜明对比的奢华房间里。
　　明晴正端着一杯酒，对面坐着两位仪态不凡的中年人。
　　“公会成立仪式刚结束就叫你过来，真是有些不好意思。”其中一位中年人开口说道：“但你也要体谅我们迫不及待的心情，如今公会已经成立，咱们之间的交易....是不是也该继续了？”
第五章 于耀月中沉寂，于光焰中重生
　　“不要着急。”明晴将杯中的酒液一口饮下，脸上扬起一抹溢满阳光的笑容。
　　光从表面上来看，任谁也不觉得如此阳光的大男孩，会是与‘叛徒’这种卑劣不见光的东西扯上关系。
　　明晴声色和煦的说道：“现在还早了一些，风歌的副会长，不会这么没有耐心吧？”
　　方才这位说话的中年男子，正是风歌的副会长——血刃剃刀，
　　血刃剃刀阴恻恻的说道：“我是怕耀月就此做大，你的权利逐渐稀释，到时候再想进行交易，你也没有话语权。”
　　明晴对于血刃剃刀的质疑，毫不在意的摇了摇头：“没关系，林天只会在意他掌握了多少金币，根本不会对公会团上心，只要我把公会团牢牢把控在手中，我就是耀月的实际支配者！”
　　一边说着，明晴一边用眼神示意坐在他对面的另一位中年人，语气带着一丝逢迎道：“你看看，杜尔特先生就一点也不着急，比你可强多了。”
　　听到明晴的话，杜尔特嘴角不禁勾起一抹弧度，从他的表情看来，似乎对明晴的话颇为受用。
　　血刃剃刀则不着痕迹的撇了撇嘴角。
　　杜尔特是根源者，而且似乎还有不浅的官方背景，明晴哪敢跟她耍花招，所以杜尔特才放心。
　　“办的不错。”杜尔特瞥了明晴一眼，夸赞道：“继续打压跟七公主关系密切的冒险家，我会在允许的范围内，为你的行动敞开方便之门。”
　　“能将大小姐一系驱逐出耀月，多亏杜尔特先生鼎力协助。”明晴颇为客气道：“明晴今后也不会让先生失望。”
　　杜尔特作为有些背景的根源者，能做到很多冒险家做不到的事情，许多证明大小姐一系人犯罪的铁证，就是出自杜尔特之手。
　　由杜尔特制造出冒险家根本无法得到的罪证，再由明晴放置在非内部人无法接触到的地方。
　　这种精巧的做局，也怪不得林天会上当。
　　“一定要让瑶梦若月翻不起身。”杜尔特点了点头，沉声说道：“她是继消失的剑王后，与七公主走的最近，而且最有潜力的冒险家。”
　　明晴点了点头：“杜尔特先生请放心，大小姐被耀月除名后，肯定会花很大精力去照顾她的那些跟随者，她已经是自顾不暇，断无翻身的可能....”
　　就在明晴话音未落之际。
　　“叮——”
　　一声悠扬清脆的系统提示音响在几人耳畔。
　　“恭喜玩家：瑶梦若月，成立公会‘光焰’，作为王国内成立的第二支公会，获得800王国声望作为奖励。”
　　明晴听到这系统提示音，身子一侧（zhai）歪，差点没从椅子上跌下去：“.....”
　　杜尔特的脸上顿时阴云满布，皱紧眉头，神色不善的望着明晴：“.....”
　　血刃剃刀则在暗地窃笑，看到明晴吃瘪，他还是挺高兴的。
　　明晴抹了把头上的冷汗，见鬼似的呢喃着：“这....这到底是怎么回事....？”
　　创建公会，必须有公会令牌，而如今的公会令牌只有鲲麟才可能掉落。
　　鲲麟到底有多难猎杀，明晴可是心中有数，不光鲲麟本身攻略难度高，而且还会有其它公会从旁作梗，耀月可是付出了不小代价，甚至明晴请动杜尔特帮忙，才险之又险的夺到了一块公会令牌。
　　且不说凤凰山的鲲麟进入了刷新CD，就算大小姐能从别的地方发现鲲麟，她没能力攻略才对。
　　到底是...怎么回事！？
　　血刃剃刀在刚开始的窃笑后，心中也逐渐布满愁云，耀月虽然是第一家公会，但风歌早与明晴定下协定，等到时机成熟，耀月将被风歌与明晴分而食之，所以一切都还在掌控之中。
　　可如今....又出现一个公会。
　　这可超乎了血刃剃刀的意料。
　　被幻世承认的公会，在量级上与他们这些半吊子完全不同，如果凤凰城出现第二个，格局绝对会失控。
　　如果这个什么‘光焰’插手耀月的事，搞不好会让血刃剃刀操盘至今的计划付之东流。
　　想到这里，血刃剃刀立刻站起身子：“我先回去了。”
　　话罢，他不顾在场的另外两人，三步并作两步，快速走出房间，准备回自己公会，讨论有关突然杀出来的第二个公会的事情。
　　杜尔特也站起身子，声音略显不悦的说道：“你处理下，该提供的我都已经给你提供了，不过看起来....你并没有把事情办好。”
　　说完之后，杜尔特也走出了房间。
　　整个房间内只留下明晴一人。
　　“切....”明晴的脸色突然阴沉下来，五官扭曲、眼含憎恨，与之前的阳光形象截然相反。
　　“可恶，没能在入学试炼把你杀掉....还真是可惜。”
　　“居然在被除名的情况下，还不安分，居然搞出了个公会！？”
　　.....
　　凤凰城，公会大厅前。
　　茉莉等人站在门口，此时的大小姐，脸上疲惫之色虽然没有减弱，但气色无疑是好了许多。
　　大小姐望着茉莉说道：“谢谢你。”
　　这已经是她不知道第多少次向茉莉道谢。
　　茉莉耸了耸肩，表示无所谓：“.....”
　　站在门口的几人，胸口都有一枚画着‘一团燃烧火焰’的徽记，这是光焰公会的标志。
　　这几位参与公会创立的创始人，自然都算作公会成员啦。
　　“于耀月中沉寂，于光焰中重生.....”墨水儿轻声嘟囔着，然后转头望向大小姐：“光焰，还真是好名字呢。”
　　大小姐嘴角扬起一抹喜意，笑着对墨水儿说道：“过奖。”
　　墨水儿这番话，道出了大小姐心中所想。
　　重生二字，确实蛮复合大小姐此时的心境。
　　大小姐用双手拍了拍脸颊，强制驱散自身睡意：“好了，公会初成，有许多事情要办。”
　　接着，她的手在半空中一顿划点。
　　“叮——”
　　茉莉耳边响起一阵清脆悠扬的系统提示音。
　　“恭喜您被任命为‘光焰’公会副会长。”（
第六章 驻地风波六
　　“我.....”看到这条系统提示后，下意识的想要拒绝。）
　　但在茉莉拒绝之前，大小姐先开口说道：“别推辞了，总不能让你当个普通成员吧。”澪
　　听到大小姐的话，茉莉咧了咧嘴。⒉
　　还别说，当普通成员正是茉莉最想要的，不过大小姐既然让她担任副会长，茉莉也不会拒绝。②
　　反正副会长也可以成为闲职，不是每位副会长，都必须参与公会管理。I
　　只要能腾出时间做自己要做的事情，担任副会长也无不可。I
　　“现在当务之急是选择公会驻址。”大小姐皱紧眉头，兀自呢喃道：“但是....凤凰城最好的一块驻址应当已经被耀月选走了。”I
　　要是放在以往，耀月能选到最好的公会驻址，大小姐开心都来不及呢。斯
　　但现在.....⑧
　　她的心中升起一抹唏嘘。⑻
　　与耀月为敌吗？丝
　　大小姐暗自思量。
　　不。
　　她从来都没这一想法。
　　大小姐对耀月，依旧有着一种特殊的感情，毕竟耀月是她曾经一手培养起的公会。
　　不过，此时此刻，大小姐必须将光焰放在第一位。
　　因为光焰中有耀月的灵魂——几乎所有耀月老成员，都跟随在大小姐身边。
　　这些老朋友、这些父亲忙于工作无法顾及大小姐时陪伴她走过童年的老朋友，才是耀月的灵魂！
　　大小姐与玉柔几人相互对视一眼，尽皆从对方眼中看出了一丝莫名的感觉。
　　一切，仿佛都回到了最纯粹的伊始。
　　不需要再与财阀派勾心斗角，不再担心自己觉得正确的决定被当做耳旁风。
　　虽然丧失了积累数年的底蕴，但无疑，此时的大小姐众人，获得了重生。
　　“对了玉柔。”大小姐唏嘘过后，一边与众人向城东的破烂据点走去，一边出声问道：“咱们现在一共有多少核心人员。”
　　玉柔闻言，思索了片刻，回答道：“二百三十左右，其中有二百一十人是被驱逐出耀月，有二十人是在大小姐脱离耀月后主动请离。”
　　“只有二百三十多人吗？”大小姐皱紧眉头。
　　这个数字，可不算多。
　　“是的。”玉柔回答道：“可能有很多人都想跟大小姐一起离开耀月，但毕竟幻世是一次新的人生，大家各有牵挂，绝大多数人都没有胆魄脱离。”
　　“嗯....我知道了。”大小姐点了点头，在脑子里飞快计算。
　　这230多人中的大多数都必须用来维持公会纪律，就像是剑阁中的文职人员一样，参与公会运作。
　　剩下的人，则要带领即将加入公会的新成员，将所有新成员有序的融入公会。
　　“勉勉强强，能招个一万人左右。”大小姐喃喃自语。
　　两万人，是管理的极限，如果再多，就无法将整个公会纳于掌控之中。
　　在思考的这段时间里，众人已经来在了破据点前。
　　“卡拉。”
　　大小姐玉手一翻，一柄黄铜钥匙出现在她的手上，打开门，众人进入据点，再度按次序围坐在桌子边。
　　虽然跟之前一样，都是围坐在桌子边，但此时此刻，众人脸上都洋溢着兴奋的红润。
　　只不过....每个人眼上的黑眼圈衬托下，这种红晕倒是显得有些病态。
　　“先不管人数了，无论再怎么思考，人数也不会变多。”大小姐一边说着，一边不知道从哪拿出一张地图，平铺在了桌子上。
　　众人见状，为凑在一起。
　　这是一张凤凰城地图。
　　“你们看。”大小姐用手指着地图上的一个坐标：“耀月选址排在我们之前，他们一定会选择这块。”
　　众人看去。
　　大小姐手指的地方，正处于城中心，紧挨着交易区与生活职业区，距离拍卖行等公用设施也不远，无论是交通还是地势，都是绝佳的。
　　这些看似些微的优势，如果落在公会上，确实能带来不小的提升。
　　玉柔接着道：“除了这里外，其余的地方都差点意思。”
　　凤凰城作为初级城市，地界不会特别广阔，只有一处地方最适合当做公会驻址。
　　大小姐颇为无奈的摇了摇头：“是呀....”
　　能优先挑选公会驻址，这也是优先创立公会的好处之一。
　　“那个....”就在大小姐百般为难之际，墨水儿突然用手指着一块地方，出声问道：“这里不也还不错吗？”
　　众人沿着墨水儿手指的方向看去，确实是一块绝佳的位置。
　　但大小姐却摇了摇头：“这里不行，不是所有地方都能当公会驻址，必须在城主允许的地方才行。”
　　“喏。”大小姐接连点了七八处处位置：“就是这些。”
　　“.....”墨水儿有些为难的摇了摇头：“好像....确实不太行。”
　　就在众人为难之际，一旁一直默不作声的茉莉突然出声说道：“这样吧，大家还是先去休息吧，公会驻地的问题，我来解决。”
　　听到茉莉的话，众人抬起头望着他，大小姐更是对其投射向询问的目光。
　　茉莉点了点头：“交给我没问题，你们都太累了，先去休息吧，只有休息好，才能效率的工作。”
　　大小姐还想说些什么，但玉柔已经抢先说道：“那就拜托副会长了，这几天真的太累了。”
　　在脱离耀月后，众人为了谋求出路，均是操劳不已，其中以大小姐为最，她已经两天半没睡觉了。
　　大小姐点了点头：“也好。”
　　她确实需要休息。
　　大小姐几人原地躺下，盖了个破被单子，睡眠条件十分对付。
　　茉莉见状，用眼神示意墨水儿等人，几人一起离开的破旧据点。
　　离开房间后。
　　墨水儿颇有感触的说道 ：“那位大小姐是位不错的人呢，明明自己可以过得很舒服，但还是愿意与之前的同伴共度甘苦。”
　　茉莉点了点头：“嗯，她很善良。”
　　毕竟大小姐曾经是一位愿意亲自前往贫民窟、给吃不起饭的贫民发放粥食的人呢。
　　茉莉玉手一展，将之前那张凤凰城地图拿在手中。
　　“哪出最适合当做驻地，你们说说？”茉莉左右瞧看，征求大家的一件。
　　“都差不多。”墨水儿都没看地图一眼，随意的说道：“好地方都被选走了。”
　　茉莉眼神闪过一丝深意：“如果不考虑城主规定的地点呢？”
　　“嗯！？”墨水儿闻言，将小脑袋凑近地图上：“这里，这里，这里都还不错。”
　　茉莉看了看墨水儿指的地方，摇了摇头：“如果不考虑原本的建筑物呢？”
　　“....”听到茉莉的话，墨水儿与歌月、戴维斯对视一眼，三人一齐将手指指向地图上的一个位置，一口同声道。
　　“这里！”
　　“哦....”茉莉嘴角咧起一抹弧度。
⒉IX玲⑤彡扒妻亦（三）
　　.....
　　翌日，清晨。
　　大街小巷的冒险家都在讨论着公会的事情。
　　突然出现光焰公会，对于冒险家来说，绝对是一个值得讨论的话题。
　　“诸位，你们听说了吗，凤凰城有两家公会！”
　　“是啊，都听到公告了，别的城市成立公会不会在这播报。”
　　“真是想不到，砂石王国第一第二成立的公会，居然都在凤凰城。”
　　许多人对神秘的光焰保持高度好奇。
　　这种好奇也得益于大小姐。
　　大小姐讲道理在凤凰城算的上一号人物，知名度颇高，但说实话，知道瑶梦若月=大小姐的人.....还真是不多。
　　“你们猜，这两家公会的驻址会选在哪？”
　　“光焰不知道，耀月肯定选毗邻交易区与生活职业区的那块地啊，想都不用想。”
　　“没错，那块地皮实在是太棒了，耀月甚至可以开放一部分靠近交易区的驻地，当做新的交易区，人流量估计也不少。”
　　“是啊，比起地理优越的耀月，真不知道光焰会选择哪。”
　　“反正无论选择哪，都要被耀月碾压咯。”
　　众人讨论着。
　　很显然，在众人的视角中，耀月先拔头筹，肯定会将最好的地皮收入囊中，而留给光焰的....就只剩下些歪瓜裂枣。
　　“诸位，耀月公会驻址选定了，快去驻址报名入会啊！”
　　公会驻址一旦选定，公会令牌就将展现它最后的作用——创建一处基础驻地，同时公会令牌化作工会核心。
　　也就意味着，当选好驻址后，不需要等待，驻地就会马上建立完毕。
　　“在哪？”
　　“还用说，就是城中心那块啊。”
　　“早就知道了。”
　　在消息传出后，大批的人流开始往耀月驻地涌动，这些人都是要报名加入耀月的冒险家。祁
　　很快。I
　　又一道消息传来。I
　　“光焰的驻地也选好啦！”⒊
　　光焰的消息，对于众星捧月状态的耀月而言，简直不值一提，但还是有很多自认为不够格加入耀月的人，这些人都是退而求其次，准备加入光焰。〇
　　“在哪啊。”一个人随口问道。泗
　　“你自己看。”传消息的人并没有回答，而是将一张地图放在了提问人的眼前。韭
　　提问人漫不经心的看向地图，但当他看到地图上标注的位置时，突然一愣，嘴巴张的能装下一枚鸡蛋：“....哈？”气
　　“兄弟，我知道你不信，但就是在这。”传消息的人看到提问者如此震惊，心底涌现出一丝满足。③
　　因为他当时看到住址位置的时候，也是这个样子。似
　　“卧槽，光焰驻地这在里。”
　　“.....”
　　“怎么会？”
　　“妈耶？”
第七章 驻地创立
　　“到底在什么地方！？”
　　许多人听到周围的惊诧声，好奇心都被吊了起来。
　　“搞什么鬼？”人群中的无心听到惊诧声，也是好奇的不行，直接从距离自己最近人的手中夺过地图。
　　地图上清晰的标注两个印记，其中一个印记是一枚蓝色的弯月，代表着耀月公会。
　　另外一个印记，是赤红色的火焰，代表着光焰公会。
　　蓝色月亮的标记清晰地印在凤凰城比较中心的位置，毗邻各种重要设施，说是交通枢纽亦不为过。
　　如果能将公会驻址放在枢纽位置，对于将来的发展，无疑好很多。
　　“耀月公会的住址选的还真是好。”无心身边的一位夜阑冒险团成员将脑袋侧过来，出声感叹道。
　　但他并没有得到无心回应，于是他下意识的抬起头，看到了无心充满震惊的眼神。
　　怎么了？
　　以他对无心老大的了解——一般程度的事情，根本不会让她惊讶到如此地步。
　　这名夜阑冒险团的成员顺着无心的目光，下意识的将视线投射向地图某个位置。
　　“什....什么！？”
　　当这名夜阑冒险团成员看到地图上那团赤色火焰位置的时候，跟大多数人一样，情不自禁的惊叫出声。
　　那团跃动的火焰，标注在希灵学院的位置。
　　没错，与希灵学院靠近城中心的一角相重叠。
　　“这是什么意思？”
　　“这不是希灵学院的位置吗？”
　　“是不是出错了？”
　　人海之中响起了质疑的浪潮。
　　“并不是误会。”一位负责布告信息的根源者出声说道：“光焰公会获得了希灵学院的一部分土地使用权，在希灵学院的一角构筑起了公会驻地。”
　　这名根源者，是公会大厅的成员，专程向冒险家布告公会相关消息，他说的话，绝对不会出错。
　　也就意味着，光焰公会的驻地....确实坐落在希灵学院一角。
　　“光焰怎么搞的，居然能将公会驻地弄到这种位置？”
　　“太奇怪了吧？为什么官方会让冒险家将驻地设置在希灵学院里，官方能得到什么好处吗？”
　　“官方的理由咱们无从揣测，着这个位置....当真是绝佳啊！”
　　人群中不断传来议论声。
　　光焰的关注程度一下子盖过了耀月。
　　原本。
　　耀月作为凤凰城老牌势力，在众人心目中认可程度比光焰高了太多，虽然期初光焰创立时博得了不少眼球，但大家的关注度还是集中在耀月公会上。
　　但现在，光焰公会却在驻地上让所有人大吃一惊。
　　光焰公会现在的驻地简直绝佳。
　　首先，当初希灵学院选址时，圈的就是凤凰城中央广场那块地皮，中央广场的地理位置当属凤凰城一流，而光焰公会选择的一角，也是位于靠近城中心的位置。
　　无论是交易区还是生活职业区，都不比耀月驻地远。
　　最主要的是...希灵学院也是一个重要的地标建筑，随着学院逐渐被冒险家认可，越来越多的冒险家入学，希灵学院在人们生活中也逐渐扮演起了重要的角色。
　　耀月所选的那块地皮，唯一美中不足的地方就是与希灵学院距离较远。
　　而光焰公会，则完美的规避了这一缺点。
　　“诸位，我想改变主意了。”就在周遭熙熙攘攘的讨论着光焰公会驻地的问题时，无心突然对周围的几名冒险团成员说道：“我决定带领冒险团加入光焰。”
　　“无心姐，咱们不是耀月的成员吗？”
　　“耀月虽然待咱们不算好，但咱们也还算耀月成员，只要现在去申请，一定不会被拒绝的。”
　　由于夜阑冒险团跟大小姐走的很近，在大小姐受到挤兑时，夜阑冒险团的待遇也跟着变差，但他们好歹也是耀月的成员。
　　如今公会成立，耀月不会拒绝原本成员的申请。
　　“.....”无心摇了摇头，沉默不语。
　　她作为冒险团领袖，想的比较多。
　　耀月有如今这般地位，与大小姐之前积累的底蕴密不可分，在无心认知中，大小姐是一位很靠谱的管理者，经过之前的接触，她跟大小姐也比较熟识。
　　有句话叫——宁做蛇头不当凤尾。
　　如果加入耀月，以耀月决策人员对自己的态度，夜阑冒险团的地位不会太高。
　　但放在大小姐创立的光焰，无心感觉自己差不多能混上主力团团长，毕竟无心很清楚大小姐的境遇，大小姐手里就那百十来人。
　　而且....光焰公会确实有些神秘，虽然现在看起来，光焰现在只是初升之朝阳，但值得在它的未来一赌。
　　无心对冒险团成员的质问不做回答，而是语气郑重的询问道：“你们相信我吗？”
　　这.....
　　听到无心的询问，几位成员对视一眼，然后点了点头：“没有无心姐就没有现在的夜阑冒险团，我们当然相信无心姐。”
　　“好。”无心眼底闪过一丝果决：“那我们加入光焰。”
　　这番对话并不只存在于夜阑冒险团中，许多有些名气，但加入耀月未必能混上好职位的人，都开始考虑，是不是在光焰上赌一赌。
　　公会驻地的优劣，不光能带来物质层面上的提升，也会影响人的观念。
　　不少实力还不错的冒险家开始考虑光焰这一选择。
　　......
　　凤凰城，希灵学院。
　　“这....居然弄下这里的地皮了？”气色比昨天明显改善的大小姐，一脸不可置信的望着茉莉。
　　这里可是可不在官方给出的选择范畴。
　　但毫无疑问，大小姐手中的公会令牌处于能使用的状态，这意味着光焰公会确实得到了这块地皮的使用权。
　　现在茉莉等人站在希灵学院的外面。
　　原本希灵学院是用一圈铁栅栏围起来的，如今一部分铁栅栏已经消失，公会驻地就要建立在消失的铁栅栏这。
　　光焰公会驻地将有三分之一坐落于希灵学院中，剩下的三分之二在学院外侧。
　　这是公会创立的规则，必须将公会核心置于可以攻打的地方。
　　不然如果完全坐落于希灵学院内，别人攻打光焰公会，岂不是先要把希灵学院打下来？
　　大小姐望向茉莉道：“我要创建驻地了。”
　　茉莉无声的点了点头：“.....”
　　得到茉莉的首肯后，大小姐捏碎手中的公会令牌。
　　下一刹，一阵华光闪耀。
第八章 不靠谱
　　在一阵光华之后，一座装修简单，但规模还算足够的两层小楼凭空出现。
　　“这就是光焰的公会大厅吗？”茉莉望着眼前的两层小楼，略有些皱眉的说道。
　　这小楼....感觉格局差了许多。
　　“是这样的。”大小姐点了点头，嘴角洋溢起一抹暖意：“公会令牌的能效比筑城令差太远了，如果想提升驻地规模，只有靠自己获得图纸、雇佣木匠，一步步慢慢积累。”
　　“大家一起构筑共同的家园，也是一种乐趣。”
　　虽然不是一款游戏，但当初的耀月也是从微末逐渐壮大，正是这种经历，才让大小姐对耀月充萌生以割舍的情愫。
　　“.....”茉莉点了点头，很是不以为然。
　　如果万剑山公会得到令牌，就能将剑阁当做公会大厅，然后公会令牌具现一座别的功能建筑，说到底，光焰的底蕴是个大问题。
　　“接下来，只要等待其他冒险家报名就好了，玉柔，这里就拜托你了。”大小姐轻声说道。
　　从她的语气中能感觉到一丝紧张。
　　是否能招到优秀成员，对于公会将来的发展可谓是至关重要，不过经过驻地风波后，应该会有一大批实力还不错的冒险家选择加入光焰。
　　玉柔郑重其事的点了点头：“交给我吧。”
　　大小姐将招人的事情交给玉柔是因为她有更重要的事去做，公会初成，之前又没有时间准备，太多事情挤在一起。
　　“对了。”就在大小姐转身要走之际，她突然像是想起了什么，转头跟茉莉说道：“你最好赶紧去报道，你这个第一名消失这么久，老师们都很不满意。”
　　“.....”听到大小姐的话，茉莉一愣，旋即想起来，自己也是希灵学院的一员。弍
　　在入学试炼中拿到第一名，却在之后旷课一个月.....好像有点不太合适。O
　　而且茉莉没请假。（
　　走的时候完全忘记这回事.....自己还真是一个不称职的学生。八
　　茉莉点了点头，喃喃自语道：“也好，是时候去报道一下咯，得刷一刷存在感。”）
　　“你们呢？要不要跟我去。”茉莉向墨水儿三人询问道。吴
　　希灵学院目前正处于大力扩招状态，基本上只要是有些潜力的冒险家均可加入，只不过后续加入的冒险家在师资待遇方面要比通过入学试炼加入的冒险家差上少许。磷
　　“我就不去了吧。”戴维斯摇了摇头说道。⑨
　　戴维斯在入学试炼的所作所为，导致她在冒险家群体中不太受欢迎，就算有入学资格，戴维斯也不想去。（
　　早已成为二阶炼金师的歌月自然也不会想去，她小声说道：“我也是。”三
　　“嗯....”戴维斯跟歌月的拒绝，让墨水儿有些举棋不定。）
　　不过墨水儿是真的想报名入学，她原本就是‘斯兰学院’的学生，只不过她跟着茉莉离开了烈阳城，自然也就无法在斯兰学院上学。柳
　　“我要去！”思考少倾后，墨水儿决定报名加入希灵学院。就
　　“那我们就走吧。”茉莉点了点头，跟墨水儿两人向希灵学院正门方向走去。
　　.....
　　一路上，茉莉遇到了不少来来往往的冒险家，不过那些人对茉莉并没有特别关注，都只是从旁路过。
　　茉莉的知名度在一月前确实很高，但在消失一个月后，凤凰城又经历了‘凤凰山乱战’这种惹人眼球的事情，大家都把茉莉忘记的差不多了。
　　毕竟茉莉只有一次广泛出现在人们视野范围中——入学试炼公布成绩时，其余时候就算做出一些表现非凡的事情，曝光率也很有限。
　　幻世的信息传播非常闭塞，稍远一点的距离就要采用‘飞鸽传书’这种手段，至于那些能快速且远距离传播信息的方式，现阶段冒险家根本接触不到。
　　就在茉莉漫步于学院大道上之时，一声轻呼突然从他的背后响起：“呦，这不是剑王阁下吗？”
　　茉莉闻言一愣，居然有人能叫得出自己的封号？
　　她下意识的转过头，身后出现一位大光头，茉莉定睛一看，原来是天辰。
　　曾经跟她在擂台赛同为凤系阵营一份子的天辰，后来因为清涧山泉中毒、实力尽失，后来拿到茉莉给的引荐信，来希灵学院任职。
　　如果不是亲眼看见天辰，茉莉还真把他给忘了。
　　“啊，正好。”茉莉伸手招呼天辰道：“你知道行政楼在哪吗？我来入学报道。”
　　“剑王阁下，您这入学报道，可真是早。”天辰闻言，开玩笑道：“我也正好要去行政楼，不如跟我同行吧。”
　　茉莉点头应声：“嗯好。”
　　接着，茉莉在天辰的带领下，向行政楼走去。
　　一路上，二人不少攀谈。
　　天辰在得到推荐信后，当即告别凤舞天，动身前往凤凰城，在推荐信的帮助下，他成功的成为希灵学院的一名老师。
　　他虽然实力全失，但作为封号高手，教普通冒险家一些战斗技巧，还是绰绰有余的。
　　有了老师这一职务，天辰的生活稳定下来，有大量的时间陪自己的妻子跟孩子，对于他来说，这样的生活反而更符合期望。
　　“这就是行政楼。”天辰站在一栋五层高楼前，询问道：“我姑且问一句，你入学试炼的成绩应该不错吧？”
　　“第一名。”茉莉有些疑惑的回答道，她不知道天辰为什么问这个。
　　听到茉莉回答后，天辰眼底突然闪过一丝丝同情，说道：“普通班的学生跟班主任报道就可以，但成绩好的特殊班学生，为了保证名额不被冒领，要本人亲自去教务处核实身份。”
　　“教务处在四楼，你直接去就可以，但要小心教务长，她可是一个一板一眼的人，你迟到了一个月，绝对要被骂。”
　　听到天辰的话，茉莉心中突然升起一抹不祥的预感，她试探着问道：“教务长....？”
　　天辰说道：“是一位叫做莉莉西亚的根源者，我的教师资格就是她批下来的，她是一个严格遵守规矩的人.....”
　　“.....”茉莉心底一阵抽搐，以至于天辰后面的话她根本就没听。
　　真是怕什么来什么。
　　自己面见莉莉西亚，身份不就直接被拆穿了！？
　　“喂，你在听吗？”突然间，茉莉眼前出现无根晃动的手指，将她的思绪拉回现实。
　　茉莉应道：“啊，在听。”
　　天辰拍了拍茉莉的肩膀：“不要担心，教务长人很不错，最多也就训你几句罢了，而且她也未必在。”
　　“未必在？”茉莉神情一动。
　　“是啊。”天辰摊了摊手，一脸无奈的说道：“教务长很忙，整个学院的管理都是教务长一个人在操劳，很多时候不在办公室，到时候你找教务副长办理报道手续就可以咯。”
　　“据说希灵学院的校长是个甩手掌柜，在学院创立之后从未露过面，真想看看她到底是什么人，也太不靠谱了。”
　　茉莉：“.....”
　　这么不靠谱....真是对不起！
第九章 《五年基础三年实训》
　　茉莉在心中对自己吐槽后，便与天辰分开，跟墨水儿一同来到四楼的教务处。
　　茉莉悄悄的通过门缝往里看，莉莉西亚确实不在。
　　也是，莉莉西亚忙的不行，哪有空在办公室坐班，教务长的工作基本上都落在了教务副长身上。
　　而教务副长，也是茉莉的一位熟人——岩石村村长。
　　确认莉莉西亚不在房间后，茉莉推门进入，虽然学院的架构跟现世差不多，但学员与老师的年纪实际上差不多，所以也就没有进门必须喊报告之类的规定。
　　茉莉径直向村长走去，因为村长桌子上立着名牌——教务副长。
　　村长看起来还挺忙的，正在低头填写一份表格。
　　“您好。”茉莉走到村长桌前，轻声说道：“我来入学报道。”
　　村长听到茉莉的话，抬头看了一眼她，然后又把头低下，一边整理表格，一边询问道：“是特殊班的吗？”
　　茉莉应声：“是。”
　　村长接着问道：“第几席？”
　　茉莉回答道：“第一。”
　　村长这才抬起头，对她上下打量一番：“嗯....你就是第一席？一个月都没来报道？”
　　茉莉沉默着扯了下嘴角，这时候还是不说话为妙：“.....”
　　“填写这张表格，然后进行身份验证。”村长从旁边扯下一张表格，递在了茉莉手中。
　　茉莉接过表格，向存在示意了一下站在自己身边的墨水儿：“这位是我的朋友，想要入学。”
　　“普通入学，去三楼招生办。”村长再度低下头，整理手中的表格。
　　茉莉与墨水儿对视一眼，后者点了点头，向门外走去。
　　二人兵分两路，茉莉填表然后进行身份验证，墨水儿去招生办进行入学测试。
　　表格填的很顺利，身份验证也没出问题，报道手续顺利的办了下来。
　　“你也去一趟三楼招生办，领一套教材，下一堂课在三天后，既然已经办报道手续了，就要按时来。”村长抬起眼帘，瞥了一眼茉莉，叮嘱道。
　　茉莉点头应声：“嗯好，那我就先走了。”
　　茉莉从屋内走出，来在门口，早已经办完入学手续的墨水儿已经在门口等着了，她见到茉莉后，提了提手中的教材堆，打招呼道：“我领了两份教材。”
　　教材是要买的，1银币一套，墨水儿顺便帮茉莉的那份也买下来了。
　　“哦，谢谢。”茉莉点了点头，接过属于自己的教材，粗略的翻看了起来。
　　异世界的教材到底是什么样呢？
　　茉莉还挺好奇的。
　　《一分钟了解暗杀术》
　　《高等魔法》
　　《五年基础三年实训》
　　《防御学从娃娃抓起》
　　《近战格斗从入门到精通》
　　......
　　......
　　看着这些教材的名字，茉莉嘴角不禁抽动几番——还真是不讨喜的名字呢，让人联想到了许多不好的东西。
　　希灵学院的课程并不跟现世一样，基本上一周也就上一两次课，毕竟所有学员都得谋生，同时也都要投入大量的时间去猎杀魔物，从而提高等级。
　　茉莉跟墨水儿虽然办好了各种手续，但不能立刻上课，得等到三天之后。
　　不过这三天，茉莉得抽空找莉莉西亚谈谈——用公主的身份。
　　.....
　　凤凰城，一处酒馆。
　　这里是凤凰城城主安排给茉莉居住的地方，莉莉西亚与伊芙也住在这里。
　　“咚咚——”
　　茉莉早就切换成公主姿态，来到房屋前，敲了敲门。
　　从敲门的手感来看，门并没锁，于是茉莉直接推门而入，映入眼帘的是正要过来开门的伊芙。
　　伊芙刚要起身开门，却看到门已经被推开，当她看到茉莉的时候，背过身，用自己的身体试图将桌子遮住。
　　“殿....殿下！”伊芙有些小慌张，声音都不禁变的有些尖细。
　　以伊芙娇小的身躯，想要遮住桌子....太勉强。
　　她这一遮掩，直接将茉莉的视线吸引了过去。
　　茉莉探了探头，将桌子上的景色收入眼中，咧了咧嘴角：“生活还不错嘛。”
　　桌子上摆放着很多零食，许多已经打开包装了，桌子上还放着一本故事说，显然前一刻它的主人还在读它，书本并没合上。
　　“.....”伊芙低着头，脸上丝毫没有做错事的怯懦，反倒是一脸抱怨、小嘴高高的噘起。衣
六林（二）貳⒊④吧⒏⑷
　　茉莉耸了耸肩，略有些无奈的说道：“莉莉西亚呢？”龄
　　伊芙思索了片刻：“不是在仓库就是在学院吧，需要我将她叫回来吗？”⑴
　　说完之后，伊芙吐了吐舌头，似乎为‘同伴忙碌时自己还在偷闲看故事书’而感到有些不好意思。⑦
　　“这样啊，不必了。”茉莉摇了摇头，说道：“也没什么特别的事，就是告诉你们一声，本殿回来了，然后....我将希灵学院一角的使用权暂且交给了某家公会，记得帮我转告莉莉西亚。”/
　　之前地皮转让的事，全都是茉莉一手操作的，如果不通知莉莉西亚一声，怕是会闹出误会。司
　　伊芙点头应声：“是，茉莉大人。”武
　　茉莉得到伊芙的回应，思索了一下自己是否还有需要处理的事情，就在茉莉思考之际，伊芙突然出声说道：“茉莉大人，有个事情需要您处理一下，之前你不在，莉莉西亚也没权决定。”久
　　“哦？”茉莉闻言，轻疑出声。逝
　　到底是什么事情，莉莉西亚居然留给自己做决定？（
第十章 子爵——娜塔莎九
　　“茉莉大人，请您过目。”伊芙从房间的柜子里取出一份文件，递在茉莉手中。）
　　茉莉将文件接在手中，刚一触碰到纸面时，就感觉出手中文件的不凡——纸的触感太光滑，摸起来就跟绸缎一般。捌
　　这种纸茉莉有些印象，叫做草金纸，手中这张看起来不大的纸，没有1金币，跟本买不到，只有真正的有钱、有势人在进行官方书信、通告时才会使用草金纸，是一种身份与地位的象征。
　　仔细向下看去——卷头与卷尾用朱砂刻字，中段文字飘出一股淡淡的墨香，无论是用墨还是行文规格，都无可挑剔。
　　茉莉没看内容，却也能感觉出这份文件上所传递的绝不是一件小事。
　　仔细观看内容，写信的人叫做‘娜塔莎’，开卷是一段对茉莉问候的话语，不过令茉莉有些在意的是——从问候与言谈方面，这位娜塔莎女士均是采用的标准贵族式谈吐。
　　“我好像在哪听过....这个名字。”茉莉皱紧眉头，喃喃自语。
　　一旁的伊芙插话道：“就是运营拍卖行的那位子爵。”
　　“哦。”听到伊芙的提醒，茉莉恍然大悟。
　　自己的希灵学院有四位手握重权管理者——莉莉西亚、岩石村长、拍卖行哈桑、以及不务正业的伊芙。
　　哈桑所在的拍卖行隶属于红宝石商会，红宝石商会是由一位大贵族从幕后操纵的，这位贵族便是子爵——娜塔莎。
　　虽然子爵在爵位中并不算高，但整个大陆采用的是统一爵位制，整个砂石王国也就两位子爵而已，所以说这位娜塔莎，地位并不低。
　　而且娜塔莎作为一名女性，居然能得到爵位，也从侧面证明出她能力的不凡。
　　按理说，女性不能受封爵位，只有非常出色、并且肯在爵位受封上下功夫的女性，打破这一常规、得到爵位。
　　“娜塔莎？找我有何贵干？”茉莉皱眉，轻声呢喃道。
　　茉莉跟这位娜塔莎子爵可以说没有任何交集，唯一就是茉莉掌握了凤凰城拍卖行的一部分股权而已。
　　这点小股权，应当引不起娜塔莎的注意吧？
依⒉O删弍邻祁丝爸
　　继续向下看去，果不其然，娜塔莎并没提凤凰城拍卖行的事，她是向茉莉商量有关联合事宜的。
　　以文中的说法，娜塔莎愿意赠送茉莉红宝石商会的股权，茉莉作为回报，要为红宝石商会打通帝国大门。
　　红宝石商会在砂石王国运营的确实不错，但其运营范围也仅限于砂石王国，想要迈进比王国高一级的帝国，简直难比登天。
　　商会这种东西，必须要跟官方打出通路，最简单的手段就是通过贵族之间的交流。
　　一般而言，大贵族权势也大，如果能跟贵族们混好关系，商会就非常好做。
　　正因为如此，娜塔莎才费劲千辛万苦，弄到了子爵头衔。
　　但娜塔莎没想到的是——虽然两个不相识的贵族可以很容易的攀谈、进而成为朋友，但前提是二人地位平级。
　　子爵与侯爵，断然没有平辈相交的道理，除非他们在受封前就是朋友。
　　娜塔莎的子爵身份，放在王国中确实很高，但在帝国范围内，则有些不够用了。
　　在加上她出身与王国，帝国人对王国人有一种天生的优越感，这种优越感也成为了娜塔莎跻身帝国的一大阻碍。
　　而茉莉的出现，则给了娜塔莎一个机会。
　　让茉莉入股红宝石商会，这样她就可以与帝国大贵族扯上关系，茉莉作为帝国七公主，可以顺利的成为娜塔莎与帝国贵族沟通的桥梁。
　　有了茉莉作为股东，在贵族晚宴中，娜塔莎可以主动与大贵族举杯邀饮，说出‘我是七殿下所经营商会的负责人，娜塔莎子爵’这一番话。
　　茉莉受不受待见并不重要，只要她还是帝国公主，这杯酒，受邀的大贵族就必须喝，这是给帝国皇室的面子。
　　如果没有茉莉做背景，娜塔莎举杯邀饮，说道‘您好，我是来自红宝石商会的子爵娜塔莎’，大贵族将会头也不回的离开。
　　碰杯跌价！
　　而且这一‘沟通桥梁’只有茉莉可以担任。
　　因为茉莉无权。
　　试想，如果娜塔莎让一位其它大贵族入股红宝石商会，大贵族借助身份之便，帝国又是他的主场，随便操纵一番，便能将娜塔莎苦心经营的红宝石商会霸占成自己的东西。
　　娜塔莎如何敢？
　　唯有茉莉，有头衔，但无权，让茉莉加入商会可以借助她的身份，也不用担心茉莉的会吞并红宝石商会。
　　所以，娜塔莎邀请茉莉，并非突发奇想，而是某后之定。
　　“嗯....”茉莉点了点头，眼神中闪过一丝思量。
　　摆在自己眼前的好像是一个稳赚不亏的邀请，合则两利，让茉莉无法拒绝。
　　“帮我联系娜塔莎，后天找个时间，我要见她。”茉莉玉手一翻，将草金纸书写的信函收入包裹，轻声对伊芙说道。
　　伊芙点头应声道：“是的，茉莉大人。”
　　茉莉询问道：“还有别的事吗？”
　　伊芙回答道：“没有了，莉莉西亚工作的很认真，绝大部分的事都已经处理好了。”
　　茉莉转过身，背对着伊芙点了点头：“嗯，安排好见面后，用信息卷轴通知我。”
　　话罢，茉莉便转身走出房间。
　　她还有挺多事想要亲眼看看——自己仓库的储备、凤凰城冒险家的成长速度、统御工作是否有条不紊的进行....等等。
　　茉莉保持着公主姿态，走上了街头。
　　当她刚走到仓库之时，耳边便回荡起了信息卷轴带来的声音。
　　“茉莉大人，后天早上九点，娜塔莎申请觐见殿下，地点在凤凰城会客厅，不知是否可以。”
　　还挺效率的。
　　茉莉心中点了点头，不由得对娜塔莎挺高了一个评价，想必她专门派人等候联络，当得到会面许可后，联络人直接确定相关事宜，然后再转告娜塔莎。
　　这样能最大程度上表现出诚意。
　　虽然这只是一件细枝末节的小事，但足以看出，娜塔莎能将红宝石商会运营成现在的规模，确实有一定道理。
　　茉莉继续查阅仓库库存，算作对安排的默认。
　　看完仓库之后，茉莉又去别的地方转了转，总的来说，莉莉西亚将所有的一切，都处理的井井有条。
　　.....
　　很快，时间便来在了第三天的清晨。
II磷岜吾玲⑨衫溜⑨
第十一章 运营问题
　　“殿下，会面已经准备妥当，请您更衣后前往凤凰城会客厅。”久违的莉莉西亚站在茉莉跟前，恭敬地说道。
　　虽然好久未见，但莉莉西亚还是老样子，干练的单马尾飘荡在脑后，每一个举动都很干净利落，给人一种很雷厉风行的感觉。
　　能被叫做‘凤凰城会客厅’的地方只有一处——位于城主府内，非常正式的会客用大厅。
　　好歹是比较正式的会面，茉莉也就换上了一身正式的长裙。
　　在莉莉西亚的帮助下，茉莉换好衣服，准备启程期望城主府，借用会客厅的事昨天已经跟城主打好招呼，城主很乐意的将会客厅使用权交由茉莉，并且主动担负起布置大厅的任务。
　　但莉莉西亚还是拒绝了城主的要求，亲自着手，将会客厅按照她心目中的样子布置了一番。
　　由于从酒馆到城主府的距离实在是太近，莉莉西亚没有雇佣马车，而是选择步行一小段距离。
　　两女走上大街。
　　一个是粉雕玉砌、衣着华贵的少女，一位是动作干练、别具一番风情的侍卫长，二人吸引的目光可谓是不少。
　　不过这些目光在扫看来的一瞬间，就立刻转移到了别处，谁都能看出来茉莉身份不凡，不敢明目张胆的一直盯着看。
　　在这一小段路途中，茉莉听到了不少冒险家的交谈，交谈的内容大多围绕着两个公会——耀月与光焰。
　　茉莉对这个话题挺感兴趣，也就稍微的放慢了些脚步。
II⑼邻巫⒊坝齐吆三
　　“兄弟，你实力不错啊，为什么没加入耀月，反而加入了光焰？”一位大叔跟另一位大叔好像是熟人，二人在大街上碰面，前者看到后者胸前的火焰徽记，出言询问道。
　　“感觉自己实力还是差了一点，想加入耀月的人太多，我就算能顺利加入耀月，在耀月中也难以作为，但光焰则不同，我现在加入光焰，混到了核心成员，算是找到个施展拳脚的地方。”
　　前面的大叔叹了口气：“哎，兄弟你还是不懂，大公会有大公会的好处，别看你现在混到了个核心成员，但前景未必光明，光焰现在风光，后续能不能支撑下去，还是个问题呢。”
　　后面的大叔语气有些不信：“光焰也是跟耀月成立时间差不多，就算光焰不能与耀月分庭抗礼，但安居一隅，稳稳发展也还是可以的吧？”
　　前面的大叔摇了摇头：“问题就在发展上，成立公会后，就算耀月这种原本就有一定人员基数的公会，其人员也翻了几十倍不止，想要维持公会的运转，就必须要大量的金币来维系。”
　　“总不能让公会成员大量的去做任务、打金币吧？有谁愿意加入一个天天让成员打金币，然后剥削走的公会？”
　　“公会涉及到运营问题，金币不是靠打，而是运营。”
亦龄医七师⑸⒐私久⑻
II鸠〇⒌⒊VIII妻依⒊
　　“最常见的运营手段，就是靠生活职业——大批量购进低价生活职业材料，然后制作成各种道具，通过公会渠道进行贩卖。”
　　“耀月拥有全凤凰城最强大的生活职业团体，我记得负责人好像是是慕容北，最起码200位生活职业者在为耀月工作，这才是耀月的根基所在。”
　　“光焰呢？我知道光焰公会是由大小姐成立的，但是....大小姐离开耀月时，并没有带走任何一位生活职业者。”
　　“你明白我的意思了吧？耀月的资金链是个大问题。”
　　“以后光焰组织个五千人的团体活动，这五千人的吃喝补给消耗，光焰要让成员自费吗？”
　　“公会成员表现优异，奖励虽然可以是各种形式，但归根结底也还是金币啊，有金币作为制约，光焰不可能发展起来。”
　　“这.....”后面的大叔明显懵了。
　　听朋友一席话，让他茅塞顿开。
　　确实，如他朋友所言，光焰并没有生活职业团，整个公会可以说没有任何运营渠道。
　　他现在开始有些为自己未来担心。
　　“殿下，发生什么了吗？”就在茉莉听着入神之际，莉莉西亚的声音突然传了过来。e
　　“没事。”茉莉摇了摇头，顿了片刻后，询问道：“莉莉西亚，维持公会运转，真的要很多金币吗？”r
　　这些事情茉莉不太懂，她得问问莉莉西亚。咎
　　莉莉西亚虽然不知道茉莉为何如此发问，但她还是回答道：“是的，应该是一笔巨大的开支。”澪
　　茉莉追问道：“具体多少？”无
　　莉莉西亚思考了片刻，回答道：“这不太好说，得具体分析，但是就一个万人规模的公会，最少一个月也得要一千金币。”⒊
　　“哦....”茉莉闻言，点了点头。⒏
　　万人一月一千，光焰规模两万人左右，也就是两千金币。旗
　　两千金币。伊
　　这个数字着实出乎了茉莉的预料。散
　　她心里想着，如果需要的金币少，自己还能帮衬大小姐维持一阵子，但两千金币....就算是茉莉掏出来也会很肉疼啊。
　　而且还是最少。
　　“不过好在，现在有人送钱上门咯。”茉莉用只有自己才能听见的声音，喃喃自语。
　　真是瞌睡了，有人送枕头。
　　.....
　　很快，茉莉便来在了会客厅。
　　会客厅经过莉莉西亚一番布置，显得是富丽堂皇，很有格调。
　　在茉莉坐好后，很快，娜塔莎子爵的觐见申请也由侍女提交了上来。
　　“让娜塔莎子爵进来吧。”茉莉微微颔首道。
　　很快，在一位年龄在30岁左右、肤白貌美的女士在侍女的陪同下，走了进来。
　　这位女士，自然就是娜塔莎子爵。
　　娜塔莎迈着优雅的步子，走到茉莉跟前，恭敬地行礼道：“见过殿下，愿维鲁特的恩泽庇佑我等。”
　　茉莉微微点头：“娜塔莎子爵，初次见面，请坐。”
易⑵玲（三）二淋VII私捌
　　娜塔莎再度施以贵族礼，然后恭谨的坐在下方。
　　看到娜塔莎从进门到现在的行为举止，莉莉西亚情不自禁的点了点头，娜塔莎的表现比茉莉更像贵族，她的动作与礼仪都是经过特殊训练的，非常正式、赏心悦目。
　　话题以茉莉为主导，二人寒暄了几句，便引入正题。
　　娜塔莎突然站起来，左手在半空中卷几圈，然后放于腹部、躬身行礼：“聪慧机敏的公主殿下，红宝石商会一直渴望为帝国人民献出服务，不知是否有机会得到您的帮助，让红宝石之光闪耀在帝国疆域。”
　　“四象帝国的红宝石商会，将以您的名义现于世间，您也将成为帝国红宝石商会的股东，分享净收益的三分之一。”
　　茉莉心思闪动，她等的就是这一句：“不知道，你所说的三分之一总收益，具体是多少。”
　　茉莉心中大体上有个估量，最起码有个几万金币才是，有这笔收入，想要支撑起光焰公会也不是什么难事。
　　听到茉莉的话，娜塔莎嘴角咧起一抹高贵而又平易近人的弧度，说道：“如果顺利的话，娜塔莎有信心在三年之内盈利，具体盈利金额，现在还说不上。”
　　“等等。”茉莉从娜塔莎的话语中听到了一丝异样：“你是说，三年之后才盈利？”
　　娜塔莎回答道：“是的，三年已经很快了。”
　　茉莉突然沉默不语，这跟她想象的有一点出入。
　　看到茉莉沉默，娜塔莎解释道：“殿下，您将成为红宝石商会帝国分部的股东，帝国分部盈利还需要一段时间，不过就算如此，这项合作对殿下您也是百利而无一害。”
　　原来娜塔莎是要把帝国的红宝石商会与王国的红宝石商会独立开，只有帝国红宝石盈利时，茉莉才能分到收益。
　　这样对于娜塔莎来说，是绝对稳赚不赔的计划。
　　也是，商人重利，怎么可能平白无故分茉莉三分之一的净利润呢？
　　要说起来，茉莉当初拿的草金纸信函上并没写分什么股份，娜塔莎这番操作也当属合理。
　　“......”
　　就算如此，娜塔莎提出的条件依旧非常不错，但如此一来，茉莉想要用红宝石商户股份解决光焰资金问题的想法，却也完全泡汤了。
　　“殿下您意下如何？”娜塔莎低着头，向茉莉恭声问道。
　　无论如何，这也是个有利的事情，所以茉莉还是打算应声答应，不过在她说话之前，莉莉西亚却先抢先说道：“时间已经不早了，请二位用膳之后再详谈吧。”
第十二章 莉莉西亚的分析
　　茉莉抬头望向莉莉西亚，眼神中闪过一丝疑惑，莉莉西亚绝不是个冒失的人，她打断自己与娜塔莎交流、绝对有她的用意。
　　“好吧。”茉莉点了点头，站起身说道：“此事不必着急，餐后详谈亦可。”
　　话罢，茉莉便在莉莉西亚的陪同下，向屋后走去，那是内门的位置，直接通向厅后。
　　“.....”娜塔莎恭谨的半跪在地，等茉莉离开后方才站起身子。
　　一直在旁边等候的侍女，此时走进跟前，说道：“尊敬的娜塔莎子爵，请您移步宴厅。”
　　娜塔莎面无表情的沉默着，让人看不出她心中所想：“.....”
　　.....
　　厅后。
　　“莉莉西亚，你有什么话要说吗？”茉莉停住脚步，背对着莉莉西亚，出声问道。
　　听到茉莉的询问，莉莉西亚突然半跪在地，低头请罪道：“请殿下先恕我逾越之罪。”
　　茉莉突然转过身子，蹲伏在地，一把搀扶住她的双手：“本殿不在的日子里，你恪尽职守，将一切事物处理的妥妥当当，理当嘉奖，并无罪过。”
　　“以后若无外人，你不必如此恪守礼节，先起身，慢慢说。”
　　“殿下....”莉莉西亚下意识想要挣扎，但又怕被自己力道过大弄伤茉莉，于是便被茉莉搀扶起身，她眼底闪过一丝些微的感动，一大一小两道人影在莉莉西亚眼前重叠起来。
　　大的身影是有恩于她的娜塔莉亚王后，小的身影则是茉莉。
　　想当初，当娜塔莉亚王后还是四象帝国第一强者的时候，莉莉西亚仅是个十岁不到的小女孩，有一次莉莉西亚不慎冒犯了王后，被当面罚跪，娜塔莉亚王后也是亲自蹲下，将年幼的莉莉西亚搀扶起。
　　当然了，之后娜塔莉亚跟莉莉西亚还有许多故事，这些都是莉莉西亚宝贵的回忆，也是莉莉西亚愿意陪在茉莉这位落难公主身边的原因。
　　仅仅一个搀扶的动作，让莉莉西亚心中对‘茉莉当了三个月甩手掌柜’的不满烟消云散，甚至还升起了一丝感动。
　　“殿下，规矩还要遵守，我可不是伊芙。”莉莉西亚摇了摇头，将方才的感动收入心底，岔开话题道：“之前擅自打断谈话是我逾越了，但我有一些话想跟殿下您说。”
　　茉莉伸手示意莉莉西亚继续：“但说无妨。”
　　莉莉西亚干脆利落的说道：“关于那位子爵的提议，我想请殿下三思而行。”
　　茉莉追问道：“何出此言？”
　　在她的心底，娜塔莎给出的合作条款，简直是百利而无一害，就算现在不能给茉莉带来收益，但未来的好处也很大。
　　“殿下听我细说。”莉莉西亚顿了顿，在心中整理好说辞后道：“看起来殿下答应合作无本万利，但对于贵族而言，名誉是一个很重要的东西，如果红宝石商会做出什么超出规格的事情，殿下你的名誉将会受到重创。”
　　“再者，子爵提出的条件是——当红宝石商会在帝国盈利后，殿下才能分到收益，看起来没问题，但实际上这是最致命的条款。”
　　“如果我是那位子爵，我会严格控制盈利时间，想要盈利可能需要百般运营，想要不盈利却动动手指就能完成。”
　　“盈利的之时，就是红宝石商会在帝国站稳脚跟之日，同时也是您的名义不被需要之时，当然那位子爵未必会有什么动作，可毫无疑问的是，一切主动权已经落在对方手中。”
　　当商会借助茉莉的公主身份在帝国稳定运作起来后，就算商会不在依靠茉莉做后盾，也能继续维持下去。
　　道路已经疏通，维持后续关系的不再是面子，而是切实的利益，当红宝石商会能为合作的贵族创造利益时，有没有贵族背景就不重要。
　　“......”茉莉听完，心底也是闪过一丝明悟。
　　原来看起来简单的合作，里面竟然暗藏如此玄机，茉莉不禁暗自摇头，自己真的没有这方面才能。
　　无论是管理还是相关的见识，茉莉都比较缺失。
　　茉莉询问道：“要拒绝她吗？”
　　按照莉莉西亚的分析，好像跟娜塔莎合作有些不靠谱的样子。
　　谁知，莉莉西亚却摇了摇头，说道：“还是要合作，只是变更合作内容。”
　　茉莉轻咦出声：“哦？怎么个变更法？”
　　莉莉西亚说道：“很简单，不要报酬，而是让那位子爵帮助殿下您开拓砂石王国市场。”
　　茉莉的眉头皱的更深：“....？”
　　莉莉西亚补充道：“换句话说，在红宝石商会运用殿下名义打通帝国市场同时，殿下反过来运用红宝石商会的渠道，发展属于自己的商会。”
　　“如此，才是对殿下最有利的交换。”
　　听完莉莉西亚的话，茉莉并没有立刻回应，看起来莉莉西亚的决断最有优势，但其中也包含着一点致命的漏洞——茉莉已经无人可用。
　　没人可以管理商会。
　　茉莉不会。
　　伊芙同上。
　　莉莉西亚没空，而且说实话，让莉莉西亚管理商会也有些勉强，毕竟她原本只是一名情报员，能帮助茉莉管理学院之流，已经属于涉猎广泛，管理商会需要更多的专业知识，并非朝夕能精通的事情。
　　当初茉莉说过自己还有额外的护卫（封禁石一役灭杀凤凰城卫队，被茉莉归功于其他护卫），所以莉莉西亚并不清楚茉莉是否还有可用亲随，这才说出之前那番建议。
　　不过当她看到茉莉沉默不语时，猜到了茉莉的局促。
　　正当莉莉西亚想要说些别的话、遮掩局促时，茉莉突然咧嘴一笑，说道：“那就这样办吧。”
　　茉莉想到了一个人。
　　根源者茉莉没有可以信任的人，但冒险家中能担此重任的人....茉莉可知道一位——大小姐。
　　而且还不用担心大小姐不管。
　　光焰现在处于没有稳定资金流的境地，但如果让大小姐运营一个商会....以商会的资金流供养公会，然后用公会得到的各种物品反哺商会运作。
　　这样不比养生活职业还爽！？
　　当茉莉正为找到免费劳力洋洋自得之际，却没有注意到莉莉西亚的眼神。
　　殊不知，自己方才的举动，又引起了莉莉西亚的误会。
第十三章 莉莉西亚的脑补
　　莉莉西亚望向茉莉的眼神有种了然。
　　果然，殿下并不是表面上这么简单——莉莉西亚心中想到。镏
　　在她的视角中，茉莉有许多瞒着她做的事情，甚至她现在已经看不清茉莉到底有多少能量。零
　　一开始，莉莉西亚认为茉莉只是以为不成器的小女孩，因为莉莉西亚受到茉莉母亲的招呼，所以她想要保护茉莉。e
　　但随着接触，莉莉西亚发觉这位‘不成器的小女孩’手中有一股她不知道的力量。r
　　在凤凰城外被某股不明势力袭击后，一位不知名的护卫出手，将所有冒犯者一并诛杀，自己家殿下还让自己为击杀负责，将那股力量隐藏在暗处。貳
　　对外公开时，仅是说了‘根源者非法干涉冒险家’，宁可自己受委屈，也没有将自己被刺杀的事情闹大。叁
　　而且茉莉之前消失了一个月，现在莉莉西亚一想，她绝对是处理一些不方便让自己知道的大事。似
　　很可能就是在培养暗中的势力。岜
　　茉莉连她都防备，反而让莉莉西亚对其更加看好。疤
　　在莉莉西亚眼中，茉莉无论是心计还是大局观，在几位公主中都算得上顶级。⑷
　　虽然某些地方有些不足，比如今天茉莉没能看透娜塔莎子爵的邀请，但她也才14岁，这般年纪，有些不足也很正常啊。
　　如果让茉莉知道莉莉西亚心中所想，她绝对会跌个大跟头。
　　自己仅仅是撒谎骗莉莉西亚罢了，结果她就自顾自的解读出这么多内容.....从某种角度上来说，莉莉西亚的脑补能力还挺强的。
　　“殿下，该去宴厅了。”莉莉西亚看了眼时间，发觉已经磨蹭了很久，于是提醒茉莉道。
　　茉莉点了点头：“知道了。”
　　.....
　　之后的午宴，吃的比较轻松。
　　饭后，茉莉与娜塔莎子爵从新谈起合作事项，茉莉将自己与莉莉西亚商量好的决定决策说了出来。
　　娜塔莎听完茉莉的话后，眼含深意的望了一眼莉莉西亚，以娜塔莎的聪慧程度，自然知道让茉莉决策突变的元凶正是眼前这位侍卫长。
　　“合作愉快，能跟殿下您合作，是娜塔莎的荣幸。”经过一番交谈后，娜塔莎痛快的答应了茉莉的要求。
　　茉莉微微颔首道：“希望能有一个顺利的后续。”
　　娜塔莎本就是来寻求合作的，而且茉莉的要求并不过分，所以便很快敲定合作事宜。
　　接下来的一切，就都很简单。
　　茉莉快速的创建了个新商会——青岚商会，会长由茉莉本人担任，茉莉又拉了歌月担任商会首席炼金师。
　　头部算是成型了，然后茉莉又雇佣了三十名根源者，让他们担任商会的底层成员，商会与公会不同，成员不需要太多。
　　紧接着，只要将商会交给大小姐，让大小姐接手运作，就很完美了。
　　目前可以做的事情，就是将极东之地的特产运向烈阳城方向，原本这条商路被红宝石商会把控，但因为茉莉跟红宝石商会有协定，所以茉莉的青岚公会也可以使用这条商路。
　　而运送的这些特产，有的可以采集到，有的是魔物掉落，这就需要公会成员去弄咯。
　　只要能运营起来，光焰公会的资金就暂时就不会出现问题。
　　但在茉莉的青岚商会有所行动之前，耀月却先行一步，向冒险家市场伸出双手。
　　.....
　　翌日，清晨。
　　天边的第一抹晨曦照耀在凤凰城的青石砖，原本在此时很安静的凤凰城街道，已经站满了冒险家。
　　大量的人潮向城中涌去，再具体一点——是耀月公会驻地的方向。
　　在前一天，也就是茉莉跟娜塔莎谈论合作的那天，耀月发布了一个重大消息——明日将于公会驻地发布大量炼金药剂，并且价格不会很高。
　　这对于冒险家来说，无疑是一个天大的好消息。
　　一般而言，一家炼金店铺只有一至两位炼金师，道具产量不多，这也就意味着每种道具的价格都不低。
　　但如今，耀月将一部分驻地直接改为对外开放的交易场所，并且大量售卖炼金道具。
　　是个冒险家都会为之疯狂。
　　虽然预定的贩售时间实在上午八点半，但热情的冒险家早就在售卖点前排起了长龙。
　　生怕晚一点东西就卖完了。
　　......
　　“我抢到了十瓶生命药水，谁用法力药水跟我换啊。”
　　“我买到了不少体力药水，换冰抗药剂。”
　　“真惨，我居然什么都没买到。”
（二）就O⒌三吧⑺⒈⑶
　　“据说每天销售的东西都是限量的，虽然耀月道具贩卖量不少，但需求也高啊，还是供不应求。”
　　“只能明天再抢购了。”
　　上午十一点左右，切换成冒险家姿态的茉莉走出房间，听到路上的行人一阵交谈，这才知道耀月已经开始行动。
⑦貳三霖是九旗伞师
　　“不能任由对方抢占先机”茉莉喃喃自语。
　　茉莉手中有一只商会——青岚商会，但青岚商会也不能放着冒险家的钱不赚呀。
　　“本来想过一阵子再进攻冒险家市场，结果耀月这么一动，倒是不得不让我提前行动了。”
　　“目前的青岚商会，可没办法跟耀月比拼交易数量，不过青岚商会可有一招杀手锏。”
　　茉莉走到交易区，她昨天在这里租赁了一座小楼，当做青岚商会的驻地。
　　她打算暂时将青鸾商会与光焰公会独立运作。
　　小楼一共三层，一二层预定对外开放，第三层则是青岚首席炼金师的专属工作室。
　　这位首席炼金师，自然就是歌月啦。
　　茉莉走上三楼，发现歌月正在忙着制作某种炼金道具，暂时腾不出控。
　　于是茉莉便在一旁等候，约莫十分钟左右，伴随着一声爆炸，‘小黑鬼歌月’终于腾出了功夫。
　　歌月小嘴噘的高高，似乎为方才的失败而懊恼。
　　“二阶生命药水、法力药水、体力药水一类的基础药剂，能保证制作成功率跟效率吗？”茉莉望着浑身焦黑的歌月，有些不放心的问道。
　　“当然了！”歌月翻了翻白眼。
　　她之所以失败，是在研究更高级、复杂的炼金道具，歌月成为二阶炼金师已经接近两个月了，二阶生命药水一类的入门药剂，当然能随便制作。
　　茉莉点头说道：“好，现在就做一些吧，尽可能多一点。”
　　青岚商会没办法跟耀月比数量，但同样，青岚商会拥有二阶炼金师这点，也是耀月比不上的。
　　用质量与耀月对碰，这就是茉莉的战斗方略。
　　马上加以宣传，明日与耀月共同开始贩售。
　　在耀月还未与光焰发生冲突时，身为商会的青岚，却要与耀月展开第一场战争。
　　一场没有硝烟的商场之战。
　　明明一切都处理的很妥善，只等明早便会分出伯仲叔季，可不知道为何，茉莉总感觉自己好像忘记了什么东西。
　　她到底忘了什么呢？
第十四章 开业
　　“嘛....算了。”茉莉挠了挠头，既然能被自己忘掉，想来也不是什么重要的事情，想起来再说吧。
　　于是，茉莉留歌月在商会大楼中炼金，自己则走上大街，漫无目的的行走。
er邻芭武邻酒⒊陸究
　　一路上，茉莉想了些有关商会的事情，就茉莉而言，商会的优先程度比公会更高。
　　如果能将商会运营好，她就能有足够的金钱，金钱足够的话，以她七公主的立场，可以轻松让各路冒险家为她效力。
　　虽然培养自己的势力很重要，但并不着急。
　　很快，大街上便传出了一阵有关青岚商会的消息。
　　“听说了吗，交易区成立了一家冒险家商会，叫做青岚商会，明天青岚商会将在商会一层的展厅里出售炼金道具。”
　　“哦，是吗？我之前都没听说过青岚商会唉。”
　　“我也没听过，不过既然青岚商会也卖炼金道具，明天也去看看吧。”
　　“对啊，就算耀月现在开始贩售炼金道具，但产量也还是不够，真希望青岚商会能多卖一些消耗品呢。”
　　一传二，二传四，不消一个小时，大多数冒险家都知道有一家商会明日即将开业。
　　在凤凰城，茉莉的能量不小，她委托莉莉西亚建设的任务体系目前最受冒险家欢迎，同时这届凤凰城城主也很识趣，许多事情会按照茉莉的要求办妥。
　　有这两种资源在手，茉莉想要散播点信息还是很轻松的。
　　“青岚商会的营业时间据说跟耀月一样，在八点半。”
　　“唉！？居然跟耀月同时营业，那要排哪家呢？”
　　“那还要说，当然是耀月了，耀月昨天卖出的消耗品质量有目共睹，谁知道青岚是什么鬼，如果排半天队发现卖的东西不怎么好，那该怎么办。”
　　“不过...青岚商会将营业时间调成跟耀月一样，是想打擂台的意思？”
　　“想多了，青岚怎么敢跟耀月打擂台，只是不想错过最佳营业时间罢了。”
　　“也是。”
　　不过冒险家们对青岚商会普遍不看好，直到昨天为止，所有冒险家都没听说过青岚之名，仿佛一夜之间突然出现般，今天突然进入众人视线。
　　谁都不知道青岚商会的背景是什么，到底靠不靠谱。
　　换句话说，青岚公会在冒险家群体中毫无认知度可言，公信力也是为零。
　　相比较而言，耀月的认知度则是非常高，现在的耀月，几乎是凤凰城冒险家的风向标，耀月每一个动作，都会让所有冒险家趋之若鹜。
　　毕竟耀月是第一家公会，在被幻世认可后大量招收成员，俨然已经是凤凰城第一冒险家势力，当之无愧的霸主。
　　而青岚商会.....
　　“.....”茉莉听到周围冒险家的交谈声，心中并无起伏，刚成立青岚商会想要与其在舆论上地位相当，显然有些不现实。
　　不如说青岚现在在蹭耀月的热度。
　　不过，茉莉有信心，只要给青岚展现自己的机会，一定能让所有人刮目相看。
　　在确认消息已经扩散的差不多时，茉莉从街道上走回下榻的酒馆，茉莉一般都是维持冒险家姿态，回的也是‘冒险家茉莉’租赁的酒馆。
　　.....⑴
　　翌日，清晨。⑵
　　今天将是青岚商会第一天正式营业的日子，茉莉在晨曦刚刚露出地平线之际，便早早的来在商会。龄
　　“会长。”叁
　　“会长早。”e
　　几位根源者雇员跟茉莉打着招呼，在一开始，茉莉便是以冒险家姿态雇佣的这些雇员，所以不用担心来回变换身份。r
　　“你去耀月驻地看看，随时汇报那边的情况。”茉莉磷
　　青岚商会与耀月驻地隔着整个交易区，从商会这边根本无法看到耀月那边的情况，只能使用人力打探。起
　　“是。”一位雇员领命离开。事
　　眼看着还有两个小时就要开门营业，许多雇员开始着手整理展柜，负责接待顾客的女性销售员，也已经就位。⑻
　　时间一分一秒的过去。
　　渐渐地，不少人出现在青岚商会门口，这些人都是为了抢购炼金药剂。
　　不过看着门口的人，茉莉却摇了摇头。
　　太少。
　　也就十几个人的样子。
　　比起耀月的人流量，在青岚商会排队等候购买的人简直少得可怜。
　　半小时过去，外派的雇员回来了，他从另一侧员工通道走进房间，有些欲言又止的说道：“会长....那边的人....很多，大概有三百多人在排队。”
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　经过昨天的销售，今天去耀月排队抢购的人肯定更多。
　　茉莉平淡的说道：“再探再报。”
　　雇员应声道：“是。”
　　茉莉能感受到周围雇员偷偷投射来的视线，这些根源者消息并不闭塞，都知道耀月昨天的大卖。
　　而雇佣自己的这家青岚商会，似乎情况不是很好。
　　不过茉莉并不在意，当她视线落在柜台里的一瓶瓶颜色各异的炼金药剂之后，嘴角咧起一抹弧度.....
武伊七坝⑻玲VII（六）（一）
　　.....
　　很快，时间来在了八点半。
　　营业，正式开始。
　　青岚商会，迎来了它的第一位客人。
　　“您好，欢迎光临。”
　　在迎宾员恭敬的声音下，一位装备一般的男性冒险家走了进来。
　　为了限流，青岚设有一条购物通道，从入口进入后，走在购物通道，购物通道会带客人浏览一遍所有展柜，通道出口就是商会出口。
　　期间不允许回头，当然，如果不打算购买，也必须走完整条商品通道才可以离开。
　　“很一般啊。”
　　这位冒险家进入商会后，先打量起装潢。
　　这件商会盘的实在太急，并没有精装修的时间，所以看起来很一般，比起耀月专门为了售卖建立的大厅无疑是差了许多。
　　雇员们能清晰的看到，一抹失望正从这人的脸上浮现。
　　男子走进购物通道，下意识的看向展柜中摆放的炼金药剂，喃喃自语道：“生命药剂，很普遍的东西啊。”
　　当他看到价签时，暗自撇了撇嘴，喃喃自语道 ：“哎！？居然卖这么贵，黑店吗？”
　　30银币。
　　是耀月售卖的一倍还要多。
　　同样是生命药水，虽然不同人制作出来的能效方面会有些微差距，但也不会差到价格提升一倍。
　　但当这男子用余光瞥到旁边的属性说明时，却不禁惊叫出声：“这....这药水！？”
　　“这药水....我要了。”
第十五章 只要饮药的速度足够快，敌人的刀剑就无法将我杀死
　　“您要几瓶。”女销售员也是略微有些吃惊。
　　她明显感觉出，眼前这位顾客对自己家商品的不满，但就在一瞬之间，这位顾客突然对商品爆发出了惊人的震撼。
　　销售员不参与柜台布置，而且药剂展示牌朝向的是通道方向，所以女销售员也不知道顾客到底看到了什么。
　　现在想想也很奇怪，为何会长不告诉销售员们售卖道具的属性呢？虽然展示牌上都会写，但如果告诉销售员，销售员肯定可以帮助推销呀。
　　可是茉莉只告诉了销售员每种道具的价格。
　　一开始这些销售员还觉得茉莉涉世尚浅，不懂如何经营贩售，但现在想想看，好像有种别的意味潜藏在里面。
　　似乎自己家会长并不担心自己道具售卖不出去。
　　纵使价格定的有些超乎常人预料。
　　“等等，先拿一瓶给我看看。”男子突然冷静下来
　　女销售员点了点头：“哦，好。”
　　她从柜台下的货堆里取出了一瓶装满红色药水的水晶瓶，递在了男子手中。
　　这是一瓶看起来很普通的生命药水。
　　当男子接过药水后，直接丢了一个鉴定术上去。
　　药水的属性出现在他的眼前。
　　看到眼前浮现的文字，男子双眸圆睁，脸上涨起一抹潮红，语速急促的说道：“给我来四瓶....哦不，三瓶，我只有1金币。”
　　虽然冒险家等级提高后，金币收入也会相应提升，但一金币对于眼前这位男子来说，也是三个月节衣缩食、舍不得买昂贵装备省下来的。
　　能让这位冒险家只有一个原因——瞬间回复药水！
　　在耀月售卖的虽然也是生命药水，但那种生命药水在使用后约十秒内逐渐回复生命值，十秒内无法使用第二瓶。
　　这男子手中的瞬间回复药水，则是瞬间完成回复，说起来可能差不多，但实际上却是天差地别。
　　瞬间回复药水，说夸张一点——‘只要饮药的速度足够快，敌人的刀剑就无法将我杀死。
　　普通生命药水，则可能在药效完全发挥之前，被清空血量，无论从实用度还是能效方面，‘瞬间回复药水’都远比‘普通生命药水’强。
　　而且二者的回复量差不多，都是500HP多一些。
　　只是价格翻倍而已，完全是血赚。
　　出门之后稍微找高手倒手，绝对稳赚不亏。
　　如果不是男子只有一金币，他肯定还会多买一些。
　　“谢谢惠顾，欢迎下次光临。” 销售员接过金币后，取出从柜台下取出三瓶药水，连同找的零钱一同交在男子手中。
　　“这种药水还有多少。”男子出声问道。
　　销售员矜持的回答道：“这是本店机密。”
　　这简直是一个发家致富的捷径，在大家发现青岚药剂之前，自己多倒手几次，弄个四五金币非常轻松。
　　而四五金币，对于这位普通冒险家来说，已经是一个天文数字了，最起码一年才能赚到。
二九O午叄芭柒仪删
　　但很明显，这位男子的举动已经被后面的排队者收入眼帘，后者赶紧走上前来，也是看到了瞬间回复药水。
　　谁都不是傻子，自然知道这种药水的珍贵性。
　　“4瓶！”
　　后者赶紧掏出自身全部金币，买下四瓶药水。
　　眼看着自己无法独享秘密，最开始进店的男子神色一凛，直接快步穿过整条购物通道，风也似的走出青岚商会。
　　肥水不流外人田，这名已经花光金币的男子，想要将这一消息告诉自己朋友、家人，能多买一点是一点。
　　这种消耗品，绝对不会轻易贬值，买到就是赚到。
　　于是....消息就这样传开。
　　虽然每个人都没有大肆声张，但在短短二十分钟的时间里，门口的排队的冒险家数量翻了四十倍不止。
　　“真的是瞬间回复药水。”
　　“这冰抗药剂怎么效果这么好啊？”
　　“怎....怎么可能，竟然是二阶生命药水？”
　　青岚商会的购物通道已经满载，如果不是有通道限流，整个商会此时都会乱糟糟的。
　　以至于开始有店员维持通道秩序，每个展柜也设置了滞留时间限制。
　　......
　　凤凰城，耀月驻地，加建的购物大厅。
　　这里挤满了冒险家，所有工作人员都很忙碌，一刻也停歇不下来。
　　“情况如何？”明晴从楼上走下，轻声询问道。
　　“非常好！”慕容北语气兴奋的说道。
　　慕容北作为耀月生活职业者管理员，如今炼金药剂大卖，她的地位无疑也是水涨船高。
　　看着每天的金币流水，慕容北充满了傲气，她甚至觉得自己已经是耀月第六位大佬，地位仅次于副会长。
　　实际上确实也差不多。
　　慕容北嘴角咧起一抹弧度，语气带有着傲然：“来的人比昨天还多，所有炼金师熬夜赶工，估计也无法满足市场需求。”
　　比起慕容北，明晴语气显得平淡许多：“青岚商会呢？”
　　“哼。”慕容北不屑的哼了一声：“不知道从哪冒出来的小东西，想跟我扳手腕，还差的太远。”
　　见到慕容不如此不把对手放在心上，明晴眼底略微闪过一丝不悦：“对方的情况怎么样？”
　　“人流量比耀月差了太多。”慕容北没发现明晴的不悦，继续说道：“而且今天我将与各大公会确定长久合作计划，只要这份计划敲定，咱们在凤凰城消耗品界，将处于垄断地位。”无
　　听到慕容北的话，明晴眼底的不悦消散了许多。艺
　　就在明晴二人交谈之际，远方突然走过来一位仪表非凡的中年男子。弃
　　“小北，哦，明晴副会长也在。”来人向二人打着招呼。⑧
　　明晴看到走来的中年男子，打招呼道：“真一先生。”V
　　真一。I
　　九月樱公会后勤负责人，此次前来，便是与慕容北签订合作协议。I
　　“呦，诸位都在了。”I
　　“看起来我有点晚咯。”零
　　“不晚不晚，我也才刚到。”奇
　　说话间，几位衣着各不相同，但气质都胜于常人的中年男女联袂而至。柳
　　这些人都是各大公会后勤负责人。伊
　　虽然耀月是凤凰城当之无愧的霸主，但其余公会在也都属知名范畴，就算耀月突然扩张公会，但就现在而言，耀月的核心力量，不比这些同属知名的公会强太多。
　　毕竟大幅扩招的都是些一般冒险家，而公会带来的成长优势，也需要一段时间运营才能体现出来，无法一蹴而就。
　　所以说，这些知名公会，对于现在的耀月来说，也需要谨慎对待。
　　慕容北环伺诸人，颇为阔气的说道：“诸位，此地不宜详谈，咱们楼上吧？”
第十六章 二阶药剂
　　“小北先请。”
　　“慕容姑娘请。”
　　在场的都是些身份不低的大佬，年龄也都长于慕容北，但此时他们都对慕容北表现出足够的尊重。
　　原因无它——慕容北是耀月生活职业管理者、负责人，整个凤凰城炙手可热的人物。
　　慕容北也没推辞，当即走在最前方，带领着众人走上二楼。
　　很快，几人在一件安静的房间落座下来。
　　慕容北坐在主坐，环视诸人，说道：“诸位，耀月给出的条件就是那些，如果你们觉得可以的话，就签订条约。”
　　耀月的条件已经给出——几家公会只能从耀月处购买炼金所需材料，并且制作出的炼金药剂，除了自己公会内部消耗外，只能委托耀月出售。
　　材料的购买价格，并不算很低。
　　而且售卖炼金药剂的所得，耀月也要抽成。
　　这个条件对于各大公会而言，无疑是很苛刻，但也没办法，毕竟耀月有自己的贩售平台，同时也是唯二拥有海量成员的公会。
　　正式成立公会后，耀月的成员暴增，这就导致耀月公会炼金所需材料的产量非常多。
　　毕竟许多材料都是从魔物身上掉落，成员多，打的就多。
　　在场的公会都有培养自己的生活职业者，但没有耀月这么多的炼金材料，无法大规模开始制作。
　　同时它们也没有售卖的场所，只能在地摊上叫卖，效果很差。
　　虽说也能跟光焰公会合作，但如果跟光焰合作，无疑是走上耀月的对立面，目前为止，没有哪个公会想要触耀月的霉头。
　　况且光焰公会最近没什么动作，比起大张旗鼓开始搞事的耀月，光焰几乎让人遗忘。
　　“.....”几位大佬都没说话，相互对视一眼。
　　讲道理，这些条件对于他们来说并不优厚，但综上所述，耀月是一众公会最好的合作目标。
　　慕容北说完之后，就没有继续说话，她一点也没有劝说的意思。
　　在场的公会，都是各自为阵。
　　这次的合约毕竟是有利可图，哪方不签，就会被签约的公会拉开资金的差距。
　　纵使签下合约后耀月赚的最多，但他们必须硬着头皮签。
　　“好！我们风歌愿意跟耀月合作。”来自风歌的后勤负责人率先出声。
　　“我们也签了。”
　　“我们也是。”
　　“签了。”
　　有人带头，剩下的人同意起来就很利落，在片刻之间，在场的几乎所有公会大佬都点了头。
　　慕容北见状，嘴角暗自咧起一抹弧度。
　　只要今天的合约签订。
　　什么光焰，什么青岚商会，在炼金药剂售卖方面，都必须臣服于她。
　　耀月在凤凰城的生活职业板块，将具有统治级地位——几乎全城的生活职业者都会为耀月工作。
　　她慕容北，也将成为凤凰城顶级大佬之一，就算耀月的几名副会长，也无法与其争锋。
　　正当慕容北心中亢奋之际，一声淡淡的声音响在房间：“抱歉，我觉得此事还需要再思考一下。”
　　众人循声望去，只见说话的人是九月樱公会后勤负责人——一真。
　　大家一脸疑惑，如今这个局面，如果不与耀月签订条约，自家公会的生活职业者就无法运转，公会将少一笔巨大的财富。
　　为何一真要拒绝签约？
　　慕容北也是一脸惊诧。
　　竟然，真的有公会放弃与耀月合作？
　　而且放弃签约的还是来自九月樱的一真，一真可是跟她走的最近的人，在慕容北心目中，就算别人不签约，一真也绝对会签。
　　“我有点事，先离开了。”
　　在众人的注视下，一真果断站起身，向门外走去，丝毫看不出留恋之意。
　　看到一真不合作，慕容北眼神一沉。
　　九月樱算是比较强的知名公会，如果九月樱不合作，耀月的收入将少一大截。
　　不过....任何放弃与耀月合作的人，都无法从耀月处购买炼金材料，也无法在耀月驻地出售东西。
　　这将是一笔难以接受的巨大损失。
　　“好了，我们继续吧，不识趣的人终将会后悔。”慕容北站起身来，声音颇为阴恻的说道。
　　但就在慕容北话音刚落之际，一名已经答应合作的负责人突然改了口。
　　“对不起，此事可能还需要再商议，我还有些急事，就先离开了。”
　　那人说完话后，立即起身，走出了房间。
　　“？？？”
　　慕容北突然一愣，这怎么....又出现一家拒绝跟耀月合作的公会？
　　而且这人两分钟前还答应自己、同意与耀月合作。
　　怎么两分钟后却突然改口？
　　就在慕容北愣神之际。
　　“不好意思，我也有点事情，不如我们改日再谈。”
　　“公会突然有些事情要谈，今天的事暂且先搁置吧。”
　　一位位原本已经答应与耀月合作的大佬纷纷改口，原本即将成立的公会同盟瞬间瓦解。
　　甚至有不少人直接一句话不说的从房间离开，似乎他们都很着急、好像有什么事情必须办。
　　慕容北直接愣在原地。
　　不知道发生了什么？
　　就在慕容北愣神之际，房门突然打开，一脸阴沉的明晴走了进来。
　　“明晴....这是怎么了？”慕容北有些麻爪，下意识的向明晴寻求帮助。
　　“.....”明晴沉默不语，突然莞尔一笑。
　　熟悉明晴的慕容北打了一个寒颤，她知道，这是明晴生气的样子。
　　明晴昂起头，有些俯视的看着慕容北：“身为生活职业负责人，消息却如此闭塞，其它公会后勤负责人通过信息卷轴得到消息，甚至我也知道了，该不会你现在还不清楚发生了什么吧？”
　　没等慕容北回答，明晴直接将一份文件丢在她的脸上，然后掉落在地。
　　慕容北下意识的捡起散落的文件，一看之下，脸色大变。
　　她下意识的趴在二楼的窗口，发现一层排队的人，不知在何时，已经变的稀疏起来。
　　曾经的人山人海不复存在。
　　准备跟她签约的公会大佬也纷纷反水。
　　这一切的理由，都在她的手上。
　　“不....不可能。”慕容北有些失神，愣愣的自言自语道：“凤凰城怎么可能会贩售.....二阶药剂！？”
第十七章 青岚盛况
　　茉莉站在大厅里，看着商会门口越来越多排队的冒险家，心中不住点头。
　　果然，她想的没错。
　　耀月所售卖的炼金药剂，充其量也不过是炼金店铺里的大路货色，只是耀月出售的价格更低、数量更多。
　　而青岚商会所售卖的，则是高质量炼金药剂，绝大多数都是二阶药剂，少数一阶药剂也是一般炼金师无法制作的高能效药水。
　　普通的药水对于一般冒险家来说虽然难得，但对于身处顶层的高手而言，并不算多重要。
　　可那些顶层高手，所拥有的财富比起普通冒险家要多太多。
　　青岚商会所售卖的二阶药剂，对于顶层高手却有着致命的吸引力，就拿二阶生命药水来说，其恢复生命值高达3000点，除了极个别血量非常高的职业外，绝大多数人靠着一瓶二阶生命药水，能在十几秒内将生命值回满。
　　在高手对决中，一瓶高级药水足以扭转战局。
　　将二阶药剂称作‘战略性道具’亦不为过。
　　这也是为什么原本聚集在耀月的各大公会负责人听到二阶药剂的消息，都一刻不停赶往青岚的原因。陸
　　这些负责人如果不第一时间尝试与青岚商会沟通，导致自己公会没能拿到‘战略性道具’，这将使公会顶部力量落后。玲
⑵久澪？ ⑤叄疤 旗医伞
　　当然了，其中也有耀月的原因，耀月所定的合作条约，实在有些苛刻。e
　　青岚商会突然拿出二阶炼金药剂，给了其它公会一个讯号——青岚商会的能量并不小。r
　　这就让这些公会有了第二个选择——跟青岚合作。⒉
　　实际上，青岚商会的药水储备，如今已经不多了，毕竟只有歌月一人赶工，根本制作不出来多少药水。彡
　　炼金药剂的能支持到现在，多亏了高昂的价格，除了一开始的生命瞬回药水外，后面柜台陈列的各种药剂，大多售价都在2-3金。师
　　一般冒险家倾尽身家也根本买不起一瓶。爸
　　罕见的卖出几瓶，还是由几位认识的冒险家共同凑钱买下，打算之后倒手赚钱。⑻
　　不过就算如此。（
　　青岚商会的名气也打出来了。四
　　短短一个小时不到的时间里，耀月与青岚之间的境况完全互换。）
　　“但是，接下来该怎么办呢？还是得靠大小姐才行。”茉莉喃喃自语。
　　虽然目前青岚商会压过了耀月，可茉莉不知道接下来该如何去做。
　　就在茉莉思考之际，门口出现一道火急火燎的身影，这道身影正是茉莉刚才想的大小姐。
　　耀月与其他公会签订合作条约，自然不可能邀请光焰，而大小姐又与慕容北不和，也不可能主动去慕容北。
　　正好大小姐听说今天青岚商会开业，她就过来了。
　　大小姐从正门走入，不购物可以不在购物通道排队，直接进入商会大厅。
　　不过就算是无法购物的地方，此时也已经站了许多人，大小姐一时之间没发现茉莉的存在。
　　“这到底是怎么回事，怎么有这多人？”大小姐望着周围的人群，惊诧的喃喃自语。
　　她昨天也在暗地看过耀月售卖炼金药剂的盛况，好像昨天的售卖盛况，比起此时的青岚都有所不如。
　　这是大小姐并没有想到的。
　　大小姐现在还不知道青岚商会贩售二阶药剂的事情。
　　虽然光焰也是被幻世认可的公会，但比起耀月还是差了太多。
　　耀月原本成员1300多，招收新成员五万多，这导致耀月对新成员的管理很到位。
　　光焰原本成员230位，招收新成员约是两万，如此一来，耀月对新成员的控制很不到位。
　　距离公会成立才只有几天时间，想要靠着230名成员，将新来的两万名成员安排的犹如臂使，根本不可能。
　　如此一来，别看光焰成员基数大，但它的信息获取速度，却比其它知名公会差许多。
　　大小姐四处瞧看，但因为柜台与大厅之间隔着一层都购物通道，购物通道里又站满了人，所以她没看到柜台里面到底摆放着何种药剂。
　　周围时不时传来一声惊叹，但当大小姐想要仔细听他们谈话内容时，却听不到什么有用的信息。
　　就在此时，大小姐余光扫到了茉莉所在的地方。
　　“呦，你也在。”大小姐从人群缝隙中穿过，来到茉莉身边，打招呼道。
　　茉莉点了点头：“嗯。”
　　正当茉莉想要很大小姐聊商会的事的时候，大小姐突然抢先说道：“你可真是忙啊。”
　　“哎！？”茉莉一愣。
⑵韭玲物叄把七一叁
　　大小姐何出此言？
　　自己前两天都是以‘公主姿态’进行活动，大小姐这样说，难道是看穿了自己身份吗？
　　没有这个可能吧。
　　当一个人内心有所隐瞒之时，别人任何些微的举动，都会让她往自己隐瞒事情是不是败露上想。
　　茉莉就是如此。
　　就在茉莉胡思乱想之际，大小姐继续说道：“昨天的课你又没来，老师特意点你名字，听说你已经办了报道手续，怎么还不来啊，到底在忙什么？”
　　“啊！”听到大小姐的话，茉莉一拍脑门。
　　她想起来了。
　　自己昨天感觉忘记的事情....是昨天要去学院报到！
　　在消失一个月后完成报道手续，完成报到手续后第一堂课又旷掉了.....
　　看来茉莉不管不是一名称职的校长，同时也不是一位合格的学生。
　　“嘛。”茉莉摇了摇头，心中倒也没有。
　　所谓‘虱子多了不咬’说的就是现在的茉莉吧.....
　　反正...也已经消失一个月咯。
　　“对了，大小姐。”茉莉转移话题道：“我有一件事情，要跟你说。”
⑵邻爸⑸玲玖叁⒍（九）
　　是时候将青岚商会的事告诉大小姐。
貳霖扒⒌零⑨III流九
　　但就在茉莉即将开口之际，突然有几位仪态不凡的人走进商会，这几人在走进商会的一瞬间，就将超过半数的在场冒险家的视线吸引了过去。
　　大小姐自然也注意到了周围冒险家的异样，在茉莉说话前，下意识望向商会入口的位置。
　　“哦？”
　　大小姐皱着眉头，喃喃自语道：“怎么，他们怎么会来这？”
　　这些人，就是之前从慕容北处离开的各大公会后勤负责人。
仪⒉龄*③貳邻⒎四扒
第十八章 又怎么会是傻子
　　这些人的名气显然是不小，当他们进来之后，原本称得上拥挤的商会顿时空出了一块无人地带，人们下意识的与他们保持距离。
　　大小姐心中一凛。
　　青岚商会到底有什么魅力，竟然让各大商会后勤负责人齐聚一堂？
　　就在大小姐莫名其妙之际。
　　有几人从商会大厅的人群钻出，走到这些负责人的身边，将一些装着炼金药剂的小瓶子交在各位负责人的手中。
物I器VIII⑻磷琦陆I
　　这些就是通过信息卷轴，将青岚商会售卖二阶药剂消息，传递给各位负责人的探子。
　　“竟然真的是二阶药剂，了不起咯。”一真看看了手中的小瓶子，惊叹的声音响在商会大厅。
　　听到一真的话，大小姐一愣。
　　二阶....药剂！？
　　原来青岚将各大公会负责人吸引至此，靠的竟然是是二阶药剂！？
　　大小姐心中涌现出一丝明悟。
　　也只有靠二阶药剂这等宝物，才能让名不经传的青岚商会吸引到比耀月还多的冒险家。
　　“这青岚商会，到底有着怎样的背景。”大小姐喃喃自语。
　　茉莉听到大小姐的自言自语，咧了咧嘴。
　　“我们想要见一下贵商会负责人，有事相商。”一真在确定药剂真伪后，环视四周，朗声说道。
　　既然这药剂没问题，无论如何，他们也要找青岚商会的负责人聊上一聊。
　　就算无法与青岚商会达成战略合作，能谈妥二阶药水的采买事宜也是好的。
　　一位类似于大堂经理的受雇者听到一真的要求，下意识的向茉莉投射向眼神。
　　茉莉摇了摇头。
　　她跟这些人没什么好谈的，等将商会交由大小姐，再让大小姐跟他们聊吧。
　　得到茉莉暗示的大堂经理走上跟前，脸上挂起职业式的微笑：“诸位贵客，我家会长暂时有事，出门在外，如果诸位方便的话，不如明天再来吧。”
　　大堂经理是一位心思活泛的人，没有完全拒绝这些人见面的请求，而是留出余地。
　　毕竟她也不知道茉莉摇头的意思是‘现在不见’还是‘永远不见’。
　　“可惜.....”以一真为首的负责人失望的摇了摇头，眼底闪过一丝惋惜。
　　如果能早点接触青岚商会负责人，说不定他们能找到与耀月合作之外的方法，让自家公会的生活职业者早日投入工作。
　　“真是了不起。”大小姐摇了摇头，失声叹道：“我想见这些人都有些难度，结果这位会长被求见还端起架子。”
　　“.....嗯，怎么说呢。”茉莉突然插话道：“可能是有苦衷的吧。”
　　“苦衷？”大小姐听到茉莉的话，转过头询问道：“什么苦衷。”
　　“比如....”茉莉语气有些吞吞吐吐：“....不知道如何跟对方交流之类的。”
　　“能担任商会会长的人，又怎么会是傻子。”大小姐一眼不发，望向茉莉的眼神带着些‘你说啥呢’的味道。
　　堂堂商会会长，怎么会不知道跟合作者谈什么呢？
　　这种情况绝不存在。
　　“.....”茉莉闻言，突然低下头，陷入沉默。
　　“你怎么了？”大小姐望着变的有些奇怪的茉莉，出声询问道。
　　茉莉重新抬起头，笑的有些勉强：“没....没什么....”
　　就在大小姐想要追问茉莉奇怪的举动时，一声细小的呼喊响在茉莉身边：“会长，药剂储备已经见底，现在该怎么办。”
　　一位衣着商会服侍的女雇员站在茉莉身边，轻声细语的说道。
　　大小姐看看了女雇员，发现她说话的方向只有茉莉一人。
　　大小姐：“......”
　　她抬头看了看天花板，再看了看茉莉跟商会雇员，又低下头，用手指摆弄着自己的金色发梢，再度抬起头，瞧了瞧茉莉。
　　“唉！！！！？？？？”
　　一声几乎将商会天花板都掀起的巨大惊诧声，从大小姐的嘴巴中蹦了出来。
　　......
　　凤凰城，青岚商会，二楼。貳
　　大小姐的尖叫将所有人的视线吸引了过来，茉莉没办法，只好将她带上二楼。O
　　接下来的事情，也确实需要个静谧的地方来谈。芭
　　“.....事情就是这样。”茉莉掐头去尾，将自己成立青岚商会的事情告诉了大小姐。巫
　　“真是失礼了。”大小姐站在茉莉跟前，优雅的欠身道。霖
　　也不知道她是在为之前说茉莉是傻子道歉，还是为了公共场所惊声尖叫而感到不妥。玖
　　“没关系。”茉莉耸了耸肩。⑶
　　茉莉本人都知道自己不像商会会长。流
　　茉莉直接开门见山道：“我想将青岚商会交给大小姐你运营，我之前帮了你不少，现在让你帮我运营一下商会，应该不过分吧？”就
　　“当然可以。”大小姐丝毫没有犹豫，直接承应下来。
　　虽然在光焰成立之后，大小姐已经忙得焦头烂额，但茉莉有事情需要她帮助，大小姐肯定不会推辞。
　　茉莉继续说道：“作为报酬，如果光焰需要金币，在不影响商会正常运转的情况下，你可以随便支出。”
　　“唉！？”大小姐一愣。
　　不要求每月盈利多少，还让自己随意支出？茉莉这个说法，简直就像是把商会交给自己一样。
　　“反正我暂时不缺钱。”茉莉悠声说道：“而且光焰现在也很困难吧。”
　　之前茉莉听路人分析——光焰公会需要一个能稳定带来资金的渠道。
　　“不要推辞，商会属于我，就算暂时没有利润，能将它发展起来对我来说也是求之不得的好事，而且我是光焰副会长，我希望光焰能够成长。”眼看着大小姐就要拒绝，茉莉补充道。
　　大小姐摇了摇头：“你都这样说了.....我又怎么能拒绝呢？”
　　接受茉莉的邀请后，一股无力感从她的心中涌现。
　　一次两次，三次四次，大小姐都是从茉莉身上得到帮助，才得以渡过难关。
　　她心中一凛——必须要做出点成绩。
　　“对了，光焰公会现在怎么样了。”茉莉感受到屋内气氛有些怪异，赶紧转移话题道。
奇er衫【】〇④ 疚齐（三）斯
第十九章 必争之地——七星平原
　　“一切都还不错。”大小姐找了个位置坐下，悠声说道：“本来可能会有些资金方面的问题，不过现在倒是有解决的方法了，还是要多亏你，真不知道，为什么每次遇到困境，总能得到你的帮助呢？”
　　茉莉没有多说，只是点了点头，轻声道：“那就好。”
　　其实大小姐对于光焰资无稳定资金供给这一问题，准备了一个解决方案——放羊管理。
　　光焰名义上招收两万人，但实际上只有五千多人进行的公会安排活动，剩下的一万五千名成员公会并不安排活动、入会前怎么怎么活动，现在依旧保持。
　　如此一来，公会便不用为那15000名成员承担任何消耗。
　　这是大小姐在以前管理中悟出的经验。
　　不过如此一来，光焰的能量也小了不少，而且发展速度会受到非常大的制约。
　　不过现在有了青岚商会做资金支撑，大小姐可以组织更大规模的公会团，不同担心消耗问题。
　　就算组织万人公会团，大小姐现在心中也颇有底气。
　　是时候让被放羊的那些成员，正式为光焰效力了！
　　“对了，茉莉。”大小姐端起桌上的茶杯，优雅的酌饮一口香茗，询问道：“你是怎么搞到二阶药剂的，这东西可是宝贝哦。”
　　在整个砂石王国中，二阶炼金师都是很宝贵的资源，很难想象茉莉能搞到二阶药剂。
　　茉莉咧了咧嘴，说道：“青岚有二阶炼金师，你见过。”
　　“.....”听到茉莉的话，大小姐陷入沉思，突然间，她像是想到了什么般，顿悟道：“是那次在凤凰山晋级的小女孩吧，我想起来了，她晋级时我也在场。”
　　当初歌月在凤凰山，依靠‘执手仙灵’称号附带的‘100%成功率提升buff’，强行制作一份二阶药剂，突破成二阶炼金师。
　　整个进阶过程都在大小姐的注视之中，稍加思索便想起来了。
　　“没过，是歌月。”茉莉点了点头，肯定道：“歌月是青岚商会首席炼金师。”
吆林伊气师屋玖IV玖罢
　　“....真是了不起。”大小姐再度感叹道。
　　有一位二阶炼金师作为依靠，青岚商会想发展不起来都是件难事，二阶炼金师不光能制作二阶炼金产物、其制作一阶炼金产物的速度也是一阶炼金师的数倍，而且能效还更高。
　　大小姐不知道的是，青岚商会除了有歌月这位二阶炼金师，更是有着‘红宝石商会’这一砂石王国商业巨擘为后盾。
　　青岚商会能享受到非常多的特权。
　　就在这时。
　　“咚咚。”
　　敲门声响了起来。
　　“请进。”茉莉沉声说道。
　　门从外侧被打开，之前那位女性大堂经理走了进来。
　　这位大堂经理的名字叫做‘安琪’，曾经在拍卖会担任会场负责人，被茉莉‘借’了过来，当然....并不用还。
　　“会长。”安琪进门后恭敬的向茉莉打招呼，然后将一份文件递在茉莉手中。
　　这位安琪长的非常文静，看起来是一位知性少女，她怀里一直抱着一本不知道是什么内容的古朴厚书，戴着眼睛，脸颊上有一些小雀斑。
　　茉莉从安琪手中接过文件，看也没看的交在大小姐面前，然后说道：“以后，青岚商会的事情，都由这位小姐负责，她的命令，就是我的命令。”
　　“是。”安琪并没有丝毫疑问，点头应声道。
　　大小姐拿起文件，稍微翻阅便将能容读完——内容并不长，仅是报告今天青岚商会收获。
　　昨天歌月通宵赶制药剂，一共制作二阶药水104瓶，一阶药水151瓶，就算有称号加持，能做出这么多的药剂，歌月也是一整天都没休息。
　　这些药剂一共给商会带来近300金币的纯收益。
　　不过歌月不能永远保持这么高的产量，不可能每天保持24小时工作，她也要休息。
　　如果以歌月一个人的能力来说，每月能为商会带来1000金币的收益，就已经是极限了。
　　“足够了。”大小姐看到这份报告后，双眼绽放出摄人的神光。
　　这还没跟其它公会合作呢，如果跟各大公会展开合作，每月赚个2000金币应该不成问题。
　　“而且光焰也可以跟青岚合作。”大小姐喃喃自语。
　　是啊。
　　光焰可是第二成立的公会，论成员数量只比耀月少一点，光焰出人力、青岚商会负责供给资金，简直不要更完美。
　　大小姐越想，双眼的神光越明亮。
　　“这样就可以了早早攻略七星平原了。”大小姐说道这里，情不自禁的攥紧双拳。
　　茉莉略微沉吟道：“七星平原？”
　　这个名字，自己好像在哪听过。
　　大小姐解释道：“就是发现鲲麟的地方呀，我们曾经去过，入学考试也在那猎杀过魔物。”
　　茉莉想起了那片位于凤凰山中层的平原：“我记起来了。”
　　大小姐继续说道：“七星平原的魔物密集、等级适宜、奖励丰厚，如果能今早的组织公会团在那刷怪，光焰将得到巨大的提升。”
　　而且早点在七星平原开团猎杀魔物，对提高公会内部凝聚力也有很大好处，毕竟现在光焰公会什么有用的事都没做，已经有很多成员开始怀疑，加入光焰是否正确。
　　“七星平原是凤凰城附近最佳的刷怪地点，对于各大公会来说，乃是必争之地。”大小姐双眼闪过一丝凝重：“耀月肯定也不会放过，到时候.....”
　　想到这里，大小姐神色一暗。
　　难道真的要与耀月竞争吗？
　　弄不好....将会演变成两公会正面开战的局面.....
　　这样真的可以吗？
　　“不过也没办法。”大小姐深吸一口气，脸上闪过一丝果决：“光焰不可能放弃七星平原，最好还是能通过谈判方式解决问题，能共同分享七星平原就太好了。”
　　不过.....如果真的有兵戎相见的那天.....
　　大小姐缓缓闭上眼睛.....睫毛轻轻颤抖，将她内心的挣扎一丝不漏的表达出来。
第二十章 藏于光焰内部的一大问题
　　“宜早不宜迟。”大小姐摇了摇头，将方才的迷茫驱逐出脑海，对茉莉说道：“马上准备对七星平原的攻略，你也露一下面吧？”
　　“这么快啊.....”茉莉迟疑了片刻，想到最近确实没什么事做，于是说道：“可以，让我看看光焰招收成员的素质吧。”
　　“啊，等等。”就在茉莉起身之际，大小姐突然打断道：“我刚才想了一下，我可以管理商会，不过目前最好还是其他人担任青岚商会的对外负责人吧，如果让我出面跑各种关系，所有人都会知道青岚跟光焰有不浅的关系。”
　　如果现阶段就将青岚与光焰的关系暴露，势必会吸引凤凰城所有冒险家势力的视线。
　　有道是‘木秀于林风必摧之’，光焰在没足够实力事前，不宜暴露太多东西。
　　茉莉询问道：“谁呢？”
　　大小姐摆弄着自己的发梢，思索道：“最好是一位大家都没见过的冒险家，这样能营造出神秘感，而且必须靠谱。”
　　对外负责人一定程度上象征着青岚商会，其任何举动都会间接的影响商会在外界的褒贬评判，而且如果频繁的更换对外负责人，也会给人一种商会内部不稳定的感觉。
　　至于选冒险家的原因，则是因为冒险家与冒险家之间比较容易沟通，根源者与冒险家之间毕竟存在着隔阂。
　　茉莉突然想起一个人，抚掌笑道：“听你这么一说，我还真有一位绝佳人选。”
　　墨水儿。
　　这位来自漠南烈阳城的冒险家，在漠北凤凰城自然不可能有知名度。
　　而且茉莉对墨水儿也比较放心，当初同闯剑阁时，墨水儿曾经几度面临抉择，结果无论面临怎样困境时，墨水儿均选择与茉莉并肩作战，很可靠。
　　“谁？”大小姐追问道。
　　“我的一位朋友，叫做墨水儿，来自其它城市。”茉莉回答。
　　“很完美。”大小姐嘴角咧起一抹优雅的弧度。
　　......
　　凤凰城，光焰公会驻地。
　　茉莉跟大小姐从后门离开商会，来在了位于希灵学院西南角的驻地，此时的光焰驻地称得上车水马龙、人声鼎沸。
　　毕竟是凤凰城唯二成立的公会，分量还是有的。⑺
　　二人走进驻地内部，给茉莉一种凤系据点的感觉，不过此时的光焰驻地比凤系据点可是大了不知道多少倍，一个是由公会令牌具现化的驻地，一个是临时据点，无法相提并论。弍
　　二者相似的只是工作氛围，不少工作人员在驻地大厅内忙碌的穿行。（
　　光焰驻地显然是已经进入正轨。三
　　不得不说大小姐确实有些本事，管理驭人之术俨然是登堂入室，如果换做茉莉，恐怕现在光焰还是一团糟。）
　　“叫无心跟流萤他们过来。”大小姐拉住一名正在驻地走动的成员，命令道。邻
　　“是，会长。”I
　　然后，大小姐带领着茉莉走入驻地深处的一间办公室，说道：“进去吧。”V
　　“嗯。”⑨
　　茉莉进入房间后，与大小姐一同坐下，不一会，敲门声响了起来。⑦
　　“咚咚——”彡
　　大小姐悠声说道：“请进。”④
　　“吱呀——”
　　伴随着木质大门打开的声音，几道人影从门口出现。
　　这两男三女，身着的装备都很华丽，看起来实力颇为不凡。
　　一位茉莉不认识的少女开口询问道：“会长，你找我们？”
　　大小姐看到这两男三女走入，站了起来，介绍茉莉道：“等下再说，我先给你们介绍一下，这位就是光焰公会副会长，茉莉。”
　　茉莉听到大小姐介绍自己，于是站起身，微笑着说道：“大家好，我是茉莉。”
　　“你好，剑王阁下，我叫做‘夏执小扇扑流萤’，叫我‘流萤’就行。”之前跟大小姐说话的那名少女向前踏出一步，伸出手，礼貌的打招呼：“听说过你在入学试炼的表现，久闻未见。”
　　“过誉而已。”茉莉跟流萤相互握手，轻触即分。
　　当流萤说出‘剑王’二字时，茉莉情不自禁的一愣，以为她在叫自己的封号，结果听流萤后续的话，她好像说的是茉莉在入学试炼时定制的称号而已。
　　也是，茉莉在天机阁封号是剑王，自己定制称号也是剑王，有些容易弄混。
　　身处远隔漠河的凤凰城中、一些连封号强者级别都没到的冒险家，无论是身份层次还是地理位置都不够格在第一时间了解天机榜的更新。
　　不过流萤这人，倒也不是一般人，她在耀月时期就跟随在大小姐身边，深得大小姐信赖，而且流萤的实力很强，可以说距离小榜只有一步之遥。
　　能登上小榜者，在砂石王国内，都能算是有名的强者。
　　之前茉莉虽然接触过大量天机榜在榜者，那放在王国舞台中，都是数一数二的真正大能，并不代表小榜含金量不高。
　　“没想到再见居然是这种形式，副会长你好，我是无心。”
　　无心是茉莉的老熟人，茉莉自然不会忘记她。
　　“副会长你好，我是猫又。”
　　名叫猫又的男子，是一直跟随无心身边的夜阑冒险团老牌高手。
　　“我是山葵。”
　　“我是北冥一刀。”
　　剩下两名则是新加入光焰的独行冒险家。
　　在场的五人实力都不弱，放在整个凤凰城范围也能称得上顶尖。
　　这五人再加上大小姐与茉莉，光焰最高战力集团齐聚于此。
　　“诸位，我决定展开对七星平原的攻略。”大小姐让诸人坐下后，环视说道。
　　听到大小姐的话，无心与猫又尽皆一愣，眼神中虽然闪过狐疑之色，但并没有立即反驳出口。
　　但山葵与北冥一刀则是对视一眼，直接询问道：“但之前不是说资金有问题，无法大规模组织工会行动吗？”
　　大小姐听到二人的疑问，暗自的摇了摇头。
　　山葵与北冥一刀都是新招募的冒险家，初入公会难免带着个人意见与想法，而且因为与大小姐不熟悉，会对管理层下达的决定各种质疑。
　　这就是光焰没办法招太多新成员的原因。
　　决策是否明智先不管，如果没办法强有力的执行，就算再正确决策，也一点用都没有。
　　身为执行者，不需要考虑决策是否正确，只要坚决执行，这是绝大多数人不理解的事情。
　　所为兼听则明，是限定在一定范围内的。
　　如果行军打仗，下令的元帅呆着没事听各种小兵的谏言，下达突袭命令先跟执行人员解释自己用意，恐怕是要疯的。
　　以山葵跟北冥一刀在公会中的地位，不该提出这样的问题。
　　看起来，大小姐只要解释一句便可以说服二人，但这实际上暴露的是一个很大的问题。
　　“资金问题已经得到改善，按我说的做吧。”大小姐略微皱着眉头说道。
第二十一章 动作
　　听到大小姐的话，山葵与北冥一刀倒是也没有继续追问，沉默不语，算是认可了大小姐的决策。
　　如果再追问，可就是逾越了。
　　大小姐思考少倾后，定策道：“将极光军团化整为零，连带一些实力不错的普通成员，组成一个万人团，展开对七星平原的攻略。”
　　极光军团，是光焰公会的核心团，由5000名实力最强的成员组成，流萤担任团长，无心担任副团长。
　　如果没有青岚商会注资，未来很久一段时间，光焰公会将只打造极光军团这一股力量。
　　虽然七星平原在入学试炼时一度将绝大多数冒险家为难住，但现在距离入学试炼毕竟已经过去了一个月，冒险家实力提升了一个梯度，极光军团又是集合整个光焰之力的核心团，攻略七星平原也就不是什么问题。
　　由5000名极光军团成员，代领实力稍弱的5000名普通成员，让普通成员能够在七星平原蹭到大量的经验，从而快速提升等级。
　　公会实力也会因此暴涨。
　　“每名极光军团的成员去后勤处领10银币，后续每两天领一次公会补给，本次活动要求上交所有炼金相关材料，获取的白银及以上品级装备一律上缴，第一次公会行动，绝不容许有失！。”大小姐一口气说道。
　　极光军团的高手带领普通成员刷级，必然要得到公会给予的奖赏，既然现在有青岚商会注资，直接发放金币奖励最为简单。
　　“是，会长。”流萤与无心五人应声道。
　　“嗯，你们先去准备吧，玉柔会负责后续跟进。”大小姐点了点头，用眼神示意五人先行离开。
　　玉柔是光焰公会后勤负责人，虽然说是后勤负责人，但由于如今光焰人手不足，基本上什么杂活玉柔都会干一些。
　　这次行动，从5000名普通公会成员的选取到分发补给，都由玉柔一人操作。
　　玉柔也是个大忙人。
　　“那我们就告退了。”以流萤为首，五人从办公室退下。
　　五人走后，大小姐靠坐在椅子上，闭上了眼睛，疲态尽显。
　　“大小姐.....”茉莉见到大小姐这番模样，情不自禁的出声道。
　　“我没事。”大小姐嘴角咧起一抹优雅的弧度，神态恢复往常：“只是有些累了，最近睡眠有些不足。”
　　茉莉叮嘱道：“别太勉强，身体最重要。”
　　虽然茉莉嘴上叮嘱，不过想必也没什么用吧。
　　如今光焰才刚起步，又没有之前的根基，正是艰难困苦之际，让大小姐安心休息，恐怕是做不到，毕竟如今的光焰，对大小姐来说是非常重要的东西。
　　“这次公会活动，你要出席吗？”大小姐看着茉莉，询问道。
　　在大小姐的心目中，一个月前茉莉便已经能够横行七星平原，七星平原对于茉莉已经不是很好的练级地点。
　　所以大小姐才询问道。
　　“还是算了吧。”茉莉摇了摇头。
　　这种性质的公会活动，茉莉出席也没什么意义。
　　本身就是一个靠着人多抢占资源、顺便让普通成员刷些等级的活动，茉莉一个人去也帮不上特别大的忙。
　　从某种程度上，光焰是茉莉扶植的势力，而茉莉不是为光焰擦屁股的角色，没必要一心一意的为光焰保驾护航。
　　而且茉莉不想在公众面前露面太多，毕竟她可是天机榜在榜者，更是砂石王国共尊。
　　只要茉莉身份暴露，光焰必然能享受到茉莉的余荫，一跃成为半步一流公会也是有可能的。
　　不过对于现在的光焰来说，更需要的是磨合与稳步发展，而不是一蹴而就的飞跃。
　　“好吧。”大小姐对于茉莉的回答毫不意外，并没有失望。
　　茉莉已经给大小姐足够多的帮助，大小姐已经不奢望茉莉再帮什么。
　　大小姐从公会的话题跳出：“对了，在你消失的这段时间里，雾可是一直在念叨你呦，如果有空，跟她报个平安吧。”
　　“是嘛....”茉莉听到大小姐的话，脑海中浮现起一位笑起来非常温柔的少女。
　　没想到她还挺挂念自己，确实打个招呼比较好。
　　“唉~明明我比雾先认识的你，可你们的关系居然这么好，真是让人羡慕。”大小姐将脸庞凑近茉莉，半开玩笑地说道。
　　茉莉挠了挠脸颊：“哪有....”
　　大小姐有些兴奋的在座位上摆动身体，说道：“上次的中餐不错吧？有空叫上雾，大家一起再去吃一次。”
　　茉莉笑着点头应声：“好啊。”
　　这两个人抛开公会，开心的聊在一起。
　　......
　　翌日。
　　茉莉任命墨水儿与大小姐担任青岚商会副会长，墨水儿负责与各方沟通联系，大小姐则在幕后策划发展方向。
　　青岚商会也是进入正轨。
　　又过了三天。
　　光焰公会也有了大动作，在全城所有冒险家的注视下，光焰公会组织了一个万人团，浩浩荡荡的杀向七星平原。
　　如此大规模的行动，自然瞒不住其他公会的眼线。
　　所有公会大佬尽皆心中一愣。
　　在他们心中，光焰应该没有组织如此大规模行动的可能，毕竟资金是个严重的大问题。
　　虽然各路公会大佬不清楚光焰为何能组织起万人级别的公会活动，不过需要明确的一点是——光焰好像并不如他们所预料的那样疲软，身为第二家成立的公会，应该引起足够的重视。衣
　　耀月也是如此。〇
　　光焰的动作被耀月紧密关注着，不过耀月并未采取行动，因为耀月早在成立初期，就已经在七星平原驻扎了一只万人团，开始获取七星平原收益早于耀月数天，而且后续更是扩展成了一万五千人的大团。I
　　就算光焰插手七星平原，耀月依旧是七星平原盘踞的最大势力。柒
　　.....事
　　这些天里，恰逢希灵学院无课，茉莉窝在酒馆中，时不时检查一下商会发展，有时间就出去溜达一下，倒是过得轻松自在。巫
　　第四天。酒
　　茉莉收到了一封信函。⒋
第二十二章 时人不识凌云木,直待凌云始道高疚
　　茉莉手中持着一封颇为朴实的信函。芭
　　这份信函颇为熟悉，普通的白色封面，右下落款——剑王亲启，后面则烧了一块火漆，将开口处封住。
　　“这是....天机阁的信函吧。”茉莉思索片刻，轻声呢喃道。
　　她之前也收到过一封类似信函，那是在茉莉战胜千剑珏之后，通知她登上天机榜的信函。
　　茉莉一边想着，一边撕开信封，将里面的信件取了出来。
　　‘窥透天机，与世无争。’
　　入目的是八个力透纸背、入木三分的楷字，透过这八个楷字，一股难以言喻的苍劲向茉莉扑面而来。
　　“还真是一模一样呢，这是天机阁的统一套配置吧。”茉莉扶了扶额。
　　虽然不是第一次看，但这八个苍劲有力的卷头依旧带给茉莉巨大的冲击。
　　“大概是有关我的天机榜更新。”茉莉一边呢喃着，一边向下翻看。
　　看完信的所有内容后，茉莉用手将信件抛向天空，而后玉手一挥，数道劲风便将信件搅成了齑粉。
　　“果然，席位又上升了。”茉莉耸了耸肩。
　　茉莉将天机榜第99席——岩腕石凯轻易击败，而且又是在吴不通面前，天机阁掌握了那场战斗的详细数据。
　　“只不过....上升的倒是有点多呀。”茉莉略有些无奈。
　　之前击败千剑珏时，茉莉只是取代了千剑珏的席位，这算是好的情况。
　　很多时候，击败天机榜在榜者之后，席位并不会直接超过失败方，因为天机榜的排序考虑到许多方面，单纯的胜败有时候未必能将实力完全表现出来。
IIIX澪五叁坝VIII删
　　比如说克制关系或者偶发运气。
　　毕竟一样的对战双方，连续进行多次较量，结果也未必全都一样，又怎么可能单凭一场战斗结果，交换二人席位呢？
　　很可能就算是战胜了对方，却只是让席位上升一点点。
　　可茉莉不光是席位超过了石凯，更是越过了石凯许多许多。
　　现在的‘剑王’二字，已经不是用普通字体书写，而是用之前书写‘窥透天机，与世无争’这八个字相同的字体。
旗er（三）林司鸠旗③师
　　能有这种待遇的人，只有天机榜前十名！
　　而茉莉的封号，此时此刻正高挂于天机榜第九位....！
　　也就意味着，茉莉现在是天机榜第九席！
　　从来没有人像茉莉一样，没到小榜前三却先入天机，然后从天机榜末席一跃成为第九席！
　　这封承载着令人震怖消息的信函，在此时落在了许许多多人的手中。
　　......
　　漠河城，一处极其隐蔽的据点。
⑵林把（五）⊙玖（三）VI（九）
　　漠河城是漠北地界最繁华的城市之一，它因紧挨砂石王国母亲河——‘漠河’而得名。
　　一个不起眼小据点，却扮演着砂石王国冒险家信息枢纽，这一至关重要的角色。
亦er林⑶貳林七私芭
　　因为这里是天机阁分阁。
　　吴不通作为用手拿着一封信函，失神的喃喃自语：“老头子我，是真的疯了啊.....怎么可能席位上升的这么快！？”
　　一旁的几位负责人员也是啧啧称奇。
　　“从我加入天机阁，负责分发天机榜更新通知起，就没见过这么快的升格速度，这位剑王，当真是个奇才。”
　　“上面如此破格提升剑王的席位，也不知道怎么想的。”
　　身为天机阁工作人员的他们，自然对排名规则非常了解，有关天机榜的变动也见的很多。
　　可像茉莉这样的大跳级，他们可真的没见过。
　　“吴老，你还不了解吗？”就在这些人，不远处突然传出一道声音。
　　众人循声望去，只见一位年轻少女站在身后。
　　“阁主。”
　　“阁主大人。”
　　这几人纷纷停下讨论，恭敬地低头行礼。
　　这位少女便是天机阁分阁阁主，权力地位还在吴不通之上。
　　吴不通摇了摇头，直言道：“老头子还真是不懂，什么时候天机阁排榜，可以不按照规矩来了。”
　　纵使茉莉实力远超她的席位，但这种事情以往也不是没发生过，哪一个不是老老实实先上小榜前三，然后做出些惊天动地的事情，打出名气后天机榜再提升席位。
　　如今可倒好。
　　茉莉名气尚欠之时，就已经来在了天机榜第九席。
　　少女摇了摇头，悠声说道：“与别的游戏不同，幻世具有强制加入的性质，高手的层次远超以往。”
　　“许多以前不玩游戏，但现世却身份超然的人被迫出现在幻世，天机榜需要频繁更新。”
　　是啊。
　　并不是所有人都玩游戏，而天机榜又只是记录游戏中的高手，覆盖面很狭隘。
　　知性投影道幻世后，现世的技巧与经验是保留的。
　　普通人与超级高手诸如职业格斗运动员、特种兵，之间的差距无法以道计。
　　许多原本不玩游戏的现世高手，如今迫不得进入幻世，对于整个天机榜体系是一个巨大的冲击。
　　“天机阁不是没有对手，绝对不能妄自尊大，固步自封。”
　　“.....”吴不通听到少女这番说词，皱眉深思。
　　一旁人均沉默不语。
　　良久，吴不通叹了口气：“唉....老头子终于知道，为何我比你资历深不知几何，却只能混个副阁主，我的思维确实跟不上这个时代咯。”
　　“吴老您别这样说，如果没有向您之这样的前辈操劳，也不会有如今的天机阁。”少女微微点头致意，而后岔开话题道：“像剑王一样横空出世的高手特别多，但能做到她这般地步，也是独一份。”
　　“这些横空出世的高手，预示着一个新的世纪的到来，与以往的游戏体系完全不同世纪即将出现，诸位，请我们团结在一起，共同迎接未来的机遇与挑战！”
　　众人听闻少女这番话，尽皆点头应声：“是，阁主大人！”
　　......
　　烈阳城，剑阁。
　　大长老坐于主位，龙翔与凤舞天这两位下任大长老候选人站在跟前，显然是在讨论一些事情。
　　“大长老....有要事禀报！！”一位万剑山成员匆忙跑进来，从他起伏的
　　“咳咳....慌什么？”大长老依旧是那副迟暮的姿态，不过如果谁因为大长老表现出的老态而小看他，恐怕要吃大亏。
　　“有大事发生了.....”那名成员大口喘着气，话都说不完整。
　　“难道是与鲲麟有关的事情？天府抢在咱们前头发现鲲麟踪迹？”大长老微微正坐，眼底闪过一丝凛然。
　　万剑山身为一流公会，信息掌控渠道格外广泛，这已经是万剑山发现的第二只鲲麟了。
刘零（二）II⒊④坝VIII丝
　　随着玩家实力增强，鲲麟已经不在是一个月前那样让人望而兴叹，基本上组织个千人团就可以稳稳攻略。
　　有了攻略鲲麟的能力，只要发现它的踪迹，便可猎杀爆出令牌，即将掀起一股建立公会的风潮。
　　“不是....”那名成员摇了摇头，经过方才的喘息，气息已经恢复平稳，但他的语气却充满：“荣誉长老席位提升了。”
　　“就这点事？”大长老一愣，眼底闪过一丝疑惑。
　　万剑山目前就一位荣誉长老——茉莉。
　　大长老之前听过清涧集会的汇报，知晓茉莉的所作所为，所以对茉莉的席位的提升并不在意。
　　那名成员紧接着补充道：“第九席，荣誉长老她的席位提升到了第九席！！”
　　听到成员的回报，大长老虽然表情已经稳定，但其突然一阵的身体，却将他心中的震撼表现的淋漓尽致。
　　龙翔双目圆睁，满脸的不可思议。
　　凤舞天更是惊叫出声：“什么！？是不是搞错了！？”
　　那名成员恭敬的说道：“回风主大人，在下确认数次，荣誉长老的确实被天机阁定位天机榜第九席，此事绝不可能有错。”
　　“....”凤舞天有些失神，喃喃自语道：“难道....在天机阁眼中，茉莉已经到那个层次了吗？”
　　龙王也是一脸唏嘘，轻声说道：“天机榜前十席，无一不是传说中的人物，单凭一个人实力的便可横压一域，人海战术对这种级别的高手完全无效。”
　　“一个人便是一支核心团！”
　　“.....”大长老没有说话，只是眼底闪过了一丝得意。
　　在天机榜将茉莉评定为第九席后，她在砂石王国中尊崇地位可以说完全的根深蒂固。
　　原本大长老只是为了万剑山发展不受威胁，才邀请茉莉担任荣誉长老，没想到茉莉居然强成这个样子，成为了砂石王国顶级势力的共尊、天机榜第九席！
　　万剑山在与茉莉交好的这一方面，走在了所有势力之前。
　　“传我命令。”大长老突然正色，用手中的木杖轻砸地面：“以后，万剑山成员见剑王如见剑柱，除了调用核心团之外，他的要求一概应允，不用再禀报老夫。”
　　现在的茉莉，值得大长老如此拉拢。
　　“是，大长老。”那名成员点头应声。
　　凤舞天则还是一脸唏嘘，很难想象一个月前还跟她谈笑风生的人，一个月后居然成为了她无法高攀的存在。
　　这种巨大的冲击，让凤舞天久久不能回神。亦
　　......貳
　　库尔斯特城，天之府。⊙
　　“这下你知道，我是怎么输的比斗了吧？”之前跟茉莉在青涧集会比斗过的络腮胡子手持信函，一脸无奈。叁
　　一位男性站在络腮胡子身边，语气有些玩味的说道：“......你可真是有点意思，主动跟天机榜第九席比斗。”e
　　络腮胡子脸上一垮，颇为无奈的说道：“老子要知道她能评到第九席，我他妈会跟她比斗？”r
　　那位男性说道：“不过....就现在的情况而言，剑王越强对我们越有利，毕竟有她在，超一流公会才无法将触手伸进砂石王国。”O
　　“.....哼。”络腮胡子哼了一声，不以为然。旗
　　不过在哼声后，络腮胡子脸上不禁闪过一丝后怕。司
　　好在茉莉当时没有追究，只是履行赌约，拿走一瓶清涧山泉而已，如果她借由继续针对自己，事情可就大条咯。疤
　　......
　　磐石城，翡翠楼。
　　这里是天际的据点之一。
　　凌风与雨老站在房间中，桌子上摆放着一张启封过的信函。
　　二人谁都没有说话。
　　凌风面向窗户，正好能看到凤凰山，
　　“风少，您无须在意。”雨老见凌风状态有些不对，出言劝慰道：“谁都没有想到，没有丝毫背景的少女，居然能走到现在这种地步。”
　　“雨老。”听到雨老的话，凌风抬起眼帘，轻声说道：“你现在也认为她没有背景吗？”
　　“这.....”凌风这一问，雨老愣住了。
　　在茉莉擂台赛夺冠后，凌风便彻查了茉莉的背景，只查到她在入学试炼成绩而已，背景完全是一片空白。
　　凌风意味深长的说道：“如果说，对方的背景强到天际根本无法窥其端倪呢？”
　　“但也不可能啊。”雨老皱眉深思，然后摇了摇头“就算是超一流公会，也不可能做到让咱们查不到蛛丝马迹。”
　　凌风沉默不语：“......”
　　良久，凌风叹了口气，语气有些自嘲的说道：“时人不识凌云木,直待凌云始道高。”
　　凌风深吸一口气，恢复成以往儒雅的姿态，对雨老说道：“将这封信函送到小姐手中，小姐还不知道她的事吧。”
　　“应该不知道。”雨老说道：“老夫这就去办。”
　　雨老转过身，拿起桌子上的信函，转身就要离开房间。
　　这是，门口突然出现一道身影。
　　“凌风，你把我说过的话都忘了吧？”一声充满威严的声音从门口传来。
　　凌风听到这声话语，身体明显一震。
　　雨老的动作也停了下来。
　　“雾的事不用你们插手，知道了吗？”
　　雨老看了看门口的身影，有看了看凌风，将手中的信函放了下来。
　　......
　　自己席位提升后，在砂石王国最顶层冒险家之中，制造出了一场无与伦比的大地震。
　　但她本人却没有意识到这些。
　　茉莉推门，走出房间，她打算去看一看歌月的状况。
　　四天前歌月熬夜赶制炼金药剂，之后的几天茉莉去看她的时候，她也都在工作中，应该是都没怎么好好休息。
　　茉莉自言自语道：“如果她还在工作，就算是强迫，也要让她休息。”
　　此时已经是夜里十点多。
　　对于一个持续高强度工作的人，现在绝对应该休息。
　　茉莉来在商会。
　　向三楼走去。
　　走在楼梯上的时候，茉莉依稀听到些声响，显然歌月还没休息。
　　茉莉皱紧眉头，走上三层。
　　果不其然，歌月还在工作中。
　　她现在正在炼制一份一阶瞬回药剂，身体有些疲累的歌月，制作二阶药剂失败几率不小，只好制作更为简单的一阶药剂。
　　茉莉站在一旁，静静等待歌月完工。
　　随着一阵光华闪过，这份药水制作成功。
　　“呼~”歌月显然没发现到茉莉的存在，用手轻轻擦拭额头的汗水，然后将制作好的药剂拿起，准备放在身后的贮藏箱中。
　　歌月在转身的时候，脚底突然一阵虚浮，差点跌倒。
　　茉莉见状，瞬间闪到歌月身边，一手环住小萝莉的肩膀，另一手将脱手飞出的药剂瓶稳稳接住。
　　歌月这才发现茉莉：“啊....茉莉大人。”
　　茉莉脸色有些阴沉：“该休息了，好好去休息。”
　　歌月点头应声：“哦....”
　　话罢，歌月从茉莉怀中挣脱，接过药瓶，放在储物箱里，然后走到床上躺着。
　　歌月平时就在这里睡觉，商会整个三层都归歌月使用，地方足够大。
　　茉莉走进跟前，看着歌月有些苍白的脸，不禁有些心疼：“不用如此拼命，要照顾好自己。”
　　“我只是想....让自己有用一点。”歌月眯着眼睛，小声说道。
　　歌月现在，随时可能会睡着。
　　“.....”茉莉见状，摇了摇头，自己应该离开，让她好好休息。
　　但就在茉莉转身离开之际，一张放在歌月床头的纸张却吸引了她的注意力。
　　倒不是茉莉有心窥探纸张内容，而是纸张上根本就没写几个字，茉莉几秒就将纸张上的东西全都看完了。
　　“这是什么？”茉莉出声询问道。
　　纸上记载着一些草药的名字，都是些茉莉没听过的草药，放在床头，肯定有用吧。
　　“....要收集，用来炼制三阶药剂。”歌月眯着眼，说道。
　　三阶？
　　茉莉一愣。
　　下一刻，她便想明白了。
　　歌月有‘执手仙灵’附带的技能，可以以100%成功率完成一次炼金，如今冷却的差不多，想必是想依靠着执手仙灵的效果，强行制作三阶药剂，从而让她距离真正的三阶炼金师更进一步。
　　“不用着急，技能冷却还很长时间。”歌月小声说道：“很多草药都生长在目前无法涉足的危险之地，只有‘石玉髓’有些消息，已经以商会的名义，委托冒险团去寻找了。”
　　“不过....目前还没有冒险家接任务。”
第二十三章 欧果果
　　“先早点睡吧。”茉莉揉了揉歌月的小脑袋，将她的白色碎发弄乱。
　　“唔....”歌月乖巧的闭上了眼睛。
　　几乎在闭上眼睛的刹那，便陷入了梦乡之中。
　　茉莉见状，不禁摇了摇头。
　　这傻丫头，有点拼过头了。
　　茉莉低头看了看手中的纸张，一抖手腕，将其收入背包。
　　“这事儿，还是我来办吧。”
衣二澪III⒉林弃私爸
　　.....
　　翌日，清晨。
　　茉莉早早的起来，换上一身不错的轻甲，来在了冒险者大厅。
　　虽然尚是清晨，但冒险者大厅中已经有许多的人。
　　人群熙熙攘攘，好不热闹，有人在查阅发布的任务；有人在寻求临时队友；有的在打招呼聊天。
　　这里是接取任务的地方，当然了，已经被茉莉的老熟人——莉莉西亚接手。
　　有权限的根源者在这发布任务，有实力的冒险家接取任务。
　　当然如果有钱，冒险家也可以委托发布任务，不过要提前将任务奖励压在冒险者大厅，还得给冒险者大厅一部分手续费。
　　“想必寻找石玉髓的任务就发布在这吧。”茉莉喃喃自语。
　　她走到最大的布告栏前，所有高难度的任务都在这里。
　　“寻找制作三阶药剂材料的任务，应该在高难度一列吧，我找找....”
　　茉莉在布告栏上扫看，整个布告栏约有五米高，十米多宽，毕竟有太多任务等待领取，也没办法弄小。
　　“啊，找到了。”
　　足足找了十几分钟，茉莉终于找到了委托人为青岚商会、内容为寻找石玉髓的任务。
　　茉莉看了任务奖励后，略有些疑惑：“奖励还挺丰厚的，为什么没有冒险家接呢？”
　　任务限制至多五人完成，完成任务后，所有人共计可获得10金币的报酬，以及五件20级种类随机的白银品级装备。
　　平均下来就是没人2金币，一件20级白银品级的装备。
　　对于现阶段的冒险家来说，简直充满了诱惑。
　　接着往下看去，茉莉明白了没人接的理由。
　　这块大布告栏上的任务都有详细内容介绍，而这个寻找石玉髓的任务，难度可不是一般的高。
　　首先，任务地点在乱石迷宫。貳
　　乱石迷宫魔物等级不低，约在20级左右，而且顾名思义，那里的地形非常复杂，跟迷宫差不多。⑼
　　最重要的一点是，乱石迷宫存在大量的石蚁。澪
　　石蚁属于昆虫类魔物，跟之前在卡尔特沙漠遇到的蝎子一样，具有‘集群’特点。⑤
　　而且石蚁大小普遍在2厘米左右，也就意味着它的集群数量很多，一集群有个几千只都是少说的。散
（一）貳OIIIer邻⑺泗捌
　　其实石蚁才是最标准的集群魔物。扒
　　卡尔特沙漠遇到的蝎子有些另类，因为它门太大了，一个集群的数量也不多。弃
　　如果惹到一只石蚁，就意味着会有几千只石蚁发现。①
　　几千只石蚁蜂拥而来，很难用刀剑等常规方式处理。I
　　按理说，对付集群类魔物最好方式是用魔法，丢AOE技能大规模灭杀。I
医O亦琦IV（五）⑼IV就（八）
　　但....石蚁又具有岩石系魔物的一大特点——自带抗魔皮肤。I
　　这就导致....一般的魔法也很难处理它们。
　　试想。
　　一个满是高等级魔物，地形又十分复杂，还有难以处理的石蚁存在的地方，冒险家愿意去就才怪。
　　“既然有空，就把任务做了吧，肥水不流外人田。”茉莉喃喃自语，她高度秉承不浪费一分钱的原则，决定接下任务。
　　就在茉莉盯着布告栏一顿瞧看之际，旁边突然响起一阵声响：“怎么，对这任务有兴趣？”
　　茉莉顺着声音传来的方向看去，只见一位年纪二十七八岁的少女正站在自己的侧后方。
　　少女一头黑发，身上穿着一身修改过的便服，肚脐附近被剪裁掉了，光洁细致的小腹展露在茉莉跟前。
　　裤子也是一样，膝盖往下的布料都被剪裁掉了，露出两截白皙修长的小腿。
　　少女嘴角叼着一根枯草，单手叉腰，站姿非常随意，正在看着茉莉。
　　还没等茉莉开口说话，少女继续说道：“如果你要去乱石迷宫的话，考虑不考虑下接个私活？”
　　私活，是这里的一种特有说法，指不经过冒险者大厅中介，私下定好奖励内容。
　　由于这样能剩下一比不少的中介费，发任务的人将一部分中介费放在任务奖励中，让双方都有受益，所以纵使没有冒险者大厅中介可能出现被骗的情况，也有不少人愿意铤而走险，选择接私活。
　　“也不是不可以。”茉莉轻声说道。
　　她本身想要拒绝，但总感觉自己在哪见过眼前这名少女，于是到嘴边的拒绝又咽了回去。
　　“任务目的地也是乱石迷宫，需要找到一块青冈岩，报酬咱们再商量。”少女展颜一笑，露出一颗精致的小虎牙。
　　“.....好。”茉莉点了点头。
　　茉莉还是没想出来，自己到底在哪见过这位少女？
　　难道是自己的错觉吗？
　　茉莉摇了摇头放弃思考。
　　“走吧，去见见同行的其他成员。”少女背过身，话说一半，突然响起一件事，补充道：“对了，我的名字叫做欧果果。”
　　茉莉点头说道：“我叫茉莉。”
　　欧果果，这个名字茉莉也没有印象，可能不是本名也说不定。
　　欧果果倒是颇为热情：“欢迎加入我们小队。”
　　然后，在茉莉接完任务后，欧果果便带着茉莉向外面走去，穿过一条街，来在了一家酒馆门口。
⒉零把物零究叁柳⑼
　　“除了我之外还有两名小队成员。”欧果果说道：“如果你表现的实力足够单人完成你接的任务，你接的任务的奖励就单独拿，不然我们可以相互照应一下。”
　　茉莉点头道：“好。”
　　倒是无所谓，反正接任务的时候，茉莉只报备了自己一个人，分不分别人奖励，主动权在茉莉手中。
　　别看青岚商会每天都给茉莉带来好多收入，但茉莉对金钱还是很敏感的！
　　不乱花钱，是茉莉的原则。
　　“进去吧。”
　　欧果果率先走进酒馆，茉莉紧跟其后。
　　走进酒馆后，欧果果向某个桌子的位置望去，只见桌子边做了四个人。
　　这四个人里，有两个人茉莉认识。
　　一位是血舞牙的副会长——亮龙。
　　另一位是现世跟茉莉有所交集的小混混——戮天。
　　世界还真是有点小哦。
　　看到亮龙跟戮天的出现，欧果果脸色一沉，‘呸’的一声将口中的枯草吐在地上。
　　“能不能别再骚扰老娘了？”欧果果语气不善的说道。
第二十四章 敌意
　　“果果，你来了。”
　　“果果。”
　　坐在桌子边上那两位茉莉不认识的人站起身，跟欧果果打招呼。
　　这两人应该是欧果果提到的‘一起完成任务的队员’。
　　这两人的脸色都有些不太好，似乎亮龙跟戮天方才对他们说了些不太妙的话。
　　“我说过了，老娘不会加入你们公会，给我滚。”欧果果的声音颇为冷冽，声色俱厉的说道。
　　戮天在入学试炼后被亮龙看上，邀请加入血舞牙公会，而最近，亮龙又缠上了欧果果，想让欧果果也加入进来。
　　但欧果果并不愿意，一直没打听亮龙的邀请。
　　亮龙这人做事颇为不择手段，几次三番的为难欧果果，企图用他的手段让她妥协。
　　其中便包括‘妨碍欧果果完成自己的任务，几次三番的恐吓与欧果果组队的人，让其与欧果果撇清关系’。
　　欧果果神色有些焦急。
　　在她的视角中，亮龙势必要威胁茉莉。
　　亮龙在凤凰城颇有凶名。
　　亮龙身为血舞牙公会的副会长，实力高强，手底下又掌管着一支被称作‘红壳子’、极其恶名昭著的军团，很难找到不惧怕亮龙的人。
　　如果茉莉被亮龙威胁跑，她又得重新找新伙伴了。
　　之前已经有四五个人因受到亮龙的威胁将欧果果弃之不顾，不然欧果果也不会连茉莉实力都没弄清，就邀请茉莉一同前往乱石迷宫。
　　寻找青冈岩这件事已经拖了半个月，不能再拖下去。
　　“不用担心，亮龙不敢为难你。”欧果果将茉莉掩在身后，声音很是果决，然后看着亮龙说道：“不要欺人太甚，老娘一直忍让你，不代表你可以随意拿捏我！”
　　见到欧果果这番作态，茉莉所有所思的沉吟。
　　这位少女，有些不简单，竟然敢对亮龙如此呵斥，像之前在入学试炼中的那位詹天公会副会长‘白牧’，可没有欧果果这般勇气。
　　而且据茉莉探查术所观，欧果果等级才15级，也不是职业者，那么她的底气又从何而来呢？
　　欧果果比茉莉身高要高一些，她往前一站，将茉莉整个人遮掩在了后方。
　　茉莉从欧果果身后探出头，看向亮龙，很明显亮龙也看到了她。
　　“.....”亮龙。
　　他坐在座位上，一言不发，脸色瞬间变得奇怪。
　　亮龙可是跟茉莉有数面之缘，知道她的名字，更知道茉莉就是入学试炼夺得第一的那位剑王。
　　二人之间又有些矛盾....所以亮龙很不想看到她，甚至有些惧怕。
　　给亮龙两个胆子他也不敢威胁茉莉啊，亮龙是凶名在外，可他很聪明，不是见个人就咬上去疯狗。
　　“怎么了？”欧果果见亮龙默不作声，出声询问道。
　　“好久不见。”亮龙无视欧果果，站起身，向茉莉打招呼道，他的语气不卑不亢，虽然没有刻意的讨好，但也没有以往的狠意。
　　这让欧果果有些意外。
　　本以为亮龙会对茉莉威胁一番，结果却是像平常一样的打招呼，就跟老朋友一样。
　　这位茉莉的身份好像有些不简单，本来是抱着‘决不能继续拖延时间’为目的，随便抓的一个冒险家，结果好像撞到大运咯。
　　难不成是一位实力跟亮龙相仿的高手！？
　　“我要跟她出一次任务。”茉莉从欧果果身后站了出来，用手示欧果果，语气平淡的说道。
　　茉莉根本没把亮龙放在心上，二人根本不在一个级别上，亮龙只是某知名公会的副会长，茉莉随便拿出哪个身份都能超越他十万八千里。
　　所以就算有所矛盾，茉莉也不会刻意为难亮龙。
　　“祝顺利。”亮龙向茉莉抱了抱拳道。
　　话罢，亮龙直接迈开脚步，直接向酒馆外走去。
　　“戮天，我们走。”
　　这句话几乎是在亮龙出门口才响在众人耳畔。
　　戮天也是愣在原地，直到亮龙呼喊自己后，方才动身离开酒馆。
　　欧果果一头雾水。
　　亮龙几乎是逃跑般的离开酒馆，有什么特殊的事情发生吗？
　　就在欧果果沉吟之际，她两位队友中的一位突然惊叫出声：“啊，茉莉....这个名字....难道你是入学试炼中取得第一名的剑王吗！？”
　　茉莉点了点头，肯定道：“是我。”
　　那名猜出茉莉身份的男子踏前一步，颇为兴奋的道：“竟然是传说中的高手，自我先介绍一下，我叫烈火之心，也参加过那场入学试炼。”
　　茉莉回以招呼道：“你好。”
　　“唉？什么试炼？”茉莉与烈火之心的对话让欧果果一头雾水。
　　“就是在凤凰城举行的希灵学院入学试炼，全凤凰城的高手几乎都参加了入学试炼，茉莉就是入学试炼中的第一名！”烈火之心有些激动的说道。
　　“是那个啊。”欧果果恍然大悟道。⑵
　　烈火之心对茉莉解释道：“欧果果是一名生活职业者，所以对这些不是很清楚。”林
　　茉莉暗自点头，如果说欧果果是一名生活职业者的话，亮龙为何多次想让其加入公会以及她呵斥亮龙的底气就解释的通了。把
　　生活职业者本就不以等级论强弱。（
　　“.....”欧果果见到这一幕，心中也是舒了口气。五
　　她之前还有些担心——自己随便抓的这名队友会不会让已经确定下来的成员心生不满。）
　　现在看来，自己完全是多心了，茉莉的实力并不低，而且她看起来处的很好.....和其中一人。⊙
　　名叫‘烈火之心’的冒险家确实跟茉莉聊的有声有色，但另外一人则不然，他看起来非常冷淡，望向茉莉的目光也有些不友好。玖
　　“巧克力，不要这么冷漠。”欧果果不知道从哪变出一根枯草，重新叼在嘴巴里。（
　　剩下那位一直冷眼旁观的人，ID叫做巧克力。三
　　“哦。”听到欧果果的话，巧克力敷衍般的点了点头，轻声说道：“我叫做巧克力，你应该没听过我，毕竟我只是在入学试炼中毫不起眼的第四十八名。”）
　　说到这里，巧克力话锋一转：“不过....经过一个月的时间，大家都完成了转职，转职可是一巨大转折点，实力强弱可是发生了翻天覆地的变化。”V
　　茉莉能感受出巧克力身上散发出的敌意，她愣愣的点了点头：“啊....”I
　　在她印象中，自己应该不认识这位叫做巧克力的冒险家，这股敌意从何而来呢？（
　　现场气氛，一度尴尬下来。九
　　“嘛，大家即将成为队友，让我们通力合作完成任务。”就在此时，一旁的烈火之心突然走到茉莉与巧克力只见，摆了摆手道：“巧克力，你有什么事情，等到了希灵学院的课堂上再说。”）
　　“哼。”巧克力冷哼了一声，扭过了头。
　　茉莉耸了耸肩：“.....”
　　欧果果也是帮忙打圆场，岔开话题道：“好了，我们商量一下该如何行动吧，该尽快出发咯。”
第二十五章 进入乱石迷宫
　　于是，几个人在方才那张桌子处围坐下来，讨论起有关任务的相关事宜。
　　无论是茉莉要找的石玉髓，还是欧果果想要青冈石都位于乱石迷宫的深处。
　　石玉髓需要猎杀吞石兽爆出，青冈石的产地也在吞石兽生活的区域中。
　　两个人的任务并不冲突，契合度很高，适合一次性完成。
　　“就这样吧，明天准备出发，如何？”讨论出结果后，欧果果站起身，环顾茉莉几人道。
　　茉莉点头应声：“没问题。”
　　烈火之心做了个行礼的姿势，颇为俏皮的说道：“听队长安排！”
　　巧克力则是沉默不语：“.....”
　　从刚才起，巧克力就一直沉默不语。
　　“既然如此，那就先散会吧，明早八点，凤凰城西门口集合。”欧果果也没非要得到巧克力的回应，反正他肯定听到方才的讨论了。
　　与其继续在酒馆里憋着不愉快，不如早点结束这场讨论，该谈的都已经谈完。
　　在欧果果宣布结束后，几人先后起身，离开了酒馆。
　　茉莉跟这些人不熟，独自走在回她居住酒馆的道路中，就在此时，一声轻呼从她的背后响起。
　　“那个，茉莉....”
　　茉莉回过头，向声音传来的方向看去，只见烈火之心正站在她的身后。
　　“有什么事吗？”茉莉出声询问道。
　　“刚才的事，你别放在心上。”烈火之心快走几步，从后面追上茉莉，说道：“巧克力不是个坏人，他是指好胜心比较强而已。”
　　当初亮龙也曾经威胁过烈火之心与巧克力，烈火之心因为某种特殊原因没有无惧威胁，巧克力则是因为自身的强者之心。
　　“哦。”茉莉耸了耸肩：“不用你说，我也不会放在心上。”
　　“其实....也不怪巧克力生气。”烈火之心挠了挠脸说道：“情况有些特殊。”
　　“入学试炼排名前50名的冒险家可以进入特殊班，特殊班内有自己一套排名机制。”
　　“巧克力原本是第49名，算是压线成为特殊班一员，但他经过不断努力后，一跃成为班级前三。”
　　“巧克力的目标是全班第一。”
　　“第一的位置一直被你所占据，如果要是因为你实力强悍，巧克力也不会生气。”
　　“但学校将你定为第一名的原因，是因为你在入学试炼中表现优异，而且这一月内一直没有出现，别人无法在其他竞赛中获得超过你的成绩....”
　　“当然了，我并没有质疑你的实力的意思。”烈火之心意识到自己说的有些不妥，连忙摆手解释道：“只是巧克力一直很不服。”
　　“无所谓吧，你不用跟我解释。”茉莉耸了耸肩。
　　烈火之心挠了挠后脑勺：“我只是想告诉你，巧克力不是个坏人。”
　　茉莉平淡的说道：“我知道了。”
　　“多有打扰，还请见谅。”烈火之心感觉出茉莉对巧克力的事根本毫不在意，于是告辞走掉。
　　茉莉摇了摇头，走回自己居住的酒馆，好好地休息了一番。
　　.....
　　翌日，清晨。
　　茉莉按照约定时间来在了凤凰城西门口，欧果果三人来的比较早，已经就位等待了。
　　“准备好了吗？”欧果果看见茉莉的身影，迎过去询问道。
　　茉莉点头应声：“嗯。”
　　有大小姐的冒险套装，走遍天下都都不怕。
　　“倒是你，也要跟我们去乱石迷宫吗？”茉莉看欧果果一副整装待发的架势，询问道。
　　欧果果是一名生活职业者，虽然有战斗能力，但毫无疑问不强。
　　乱石迷宫可是个很恐怖的地方，就算主修战力的职业者，也不敢轻易踏足。
　　欧果果摇了摇头，眼神中闪过一丝坚定：“没事的，我不会拖后腿。”
　　茉莉见状，也就没继续追问。
　　四人组成一个小队，从凤凰城西门出发，向广袤的凤凰平原进发。
　　乱石岗位于凤凰平原西面的一处位置。
柳O⑵（二）⑶IV⑧岜④
　　走了约莫半天的时间，乱石迷宫出现在茉莉四人眼前。
　　这是一座巨大的石林，周围都是悬崖峭壁，只有一条小径能够通往乱石迷宫内部。
　　而岩石迷宫内部，则是非常复杂——整个迷宫不光是一层，而是由许多层构成。
　　就跟O剑奇侠传的大型迷宫类似。
　　虽然幻世不比一般游戏，可以通过岩钉等手段强行攀登岩壁，但这并不意味乱石迷宫的探索难度小。
　　“准备好了吗？我们要进去咯？”欧果果看了看茉莉三人，语气郑重的说道。
　　茉莉等人点了点头。
　　“好，出发！”
　　几人排好队行，从小径进入高耸且令人可怕的石林之中。
　　.....
　　巧克力与欧果果走在最前方，巧克力是一名近战非常厉害的剑士，欧果果则是因为之前来过乱石迷宫，稍微认点路，走在前方带路。
　　烈火之心是一名法师，他走在最中间，由众人保护。
　　茉莉则在最后断尾，保证无论何时，众人都有一条安稳的退路。
　　进入石林之后，阳光感觉都少了许多。
　　茉莉几人小心翼翼的潜行。
　　周围都是岩壁，这附近魔物的体色大概也是这种样子，如果不仔细观察，很可能被魔物贴身而不自知。
　　十几分钟过去。
　　由于保持高度警惕的关系，众人行进的速度并不快。
　　“咱们真的很幸运，从我以往探索乱石迷宫的经验来说，基本上要遭遇两三次魔物了。”欧果果停下步伐，回头说道。
　　“是呀。”烈火之心笑着接话道。
　　但就在此时。
　　天空突然变暗，一块巨大的‘落石’从天而降，直直向茉莉等人的位置轰砸下来。
第二十六章 重剑士
　　“危险！”
　　站在欧果果身边的巧克力瞬间行动，一只手抓起欧果果的肩膀，旋即脚掌猛跺地面，飞快的与欧果果两人从原地闪开。
　　下一刹。
　　“轰——”
　　一声巨响，那块巨大的岩石坠落地面。
　　“小心。”
　　就在躲过落石后的巧克力舒了一口气的同时，站在他身边的欧果果却眉头一紧。
　　欧果果望着眼前差点将自己砸中的石头，眼底闪过一丝凝重，一副如临大敌的姿态。
　　巧克力虽然不知道欧果果的意思，但放松下来的精神也重新绷紧。
　　就在此时。
　　“咔咔——”
　　伴随着一阵酸涩的岩石摩擦声，眼前那块‘巨石’如同变形金刚般，伸展出头颅、手脚，两点令人战栗的红光于它的头颅上闪耀，看起来跟眼睛一样。
　　“是魔岩。”欧果果松了一口气，说道。
武仪琦扒芭邻⒎熘依
　　乱石迷宫里的魔物有些特殊——绝大多数魔物在其动起来前都是都跟岩石一般无二，此时探查术是无效的，使用探查术后跟看一块石头毫无区别。伍
　　只有在其活跃后，才能分辨出眼前的到底是什么东西。⑴
　　当然了，这种拟态也并不是完美的，通过肉眼可以辨识，这也是之前欧果果带队很慢的原因。旗
　　眼前这只有四肢、头生红眸的魔物叫做‘魔岩’，是乱石迷宫最常见也实力最弱的魔物之一。巴
溜邻弍（二）散④把芭似
　　“让我来吧。”巧克力没来过乱石迷宫，对这种拟态并不了解，但在其现出本体后，却也知道是一种魔物。疤
　　他将欧果果掩在身后，手掌虚空一握，一柄重剑出现在他的手中。玲
　　“吼——”柒
　　伴随着一声嘶吼，魔岩高高跃起，跳在巧克力跟前，高高举起水桶般粗细的石臂，狠狠地向其轰砸而下。刘
　　石臂未到，风声先至。吆
　　巧克力的头发被魔岩石臂引起的劲风吹的猎猎舞动。
　　“快闪开！”
　　藏在巧克力身后的欧果果声音有些慌张。
　　纵使魔岩属于乱石迷宫中实力较弱的魔物，等级也有21级之高，这一臂不是闹着玩。
　　就算不考虑魔岩本身的力量，光是这一百来斤的石头砸下来，也不是一般人受得了的。
　　巧克力感受着石臂带给自己的压力，双眼闪过一丝狠厉，竟是不闪不躲，以正手握剑的姿势，将重剑前端冲下，格挡在身前。
　　半个呼吸不到的时间，魔岩的石臂狠狠轰下，欧果果与烈火之心根本没有丝毫的援手时间。
　　“叮——”
er⑨〇舞三八漆壹叁
　　一声巨响。
　　以碰撞点为中心，爆发出一阵肉眼可见的冲击波。
　　巧克力的保持原本的姿势，向后滑动了一米的距离，脚底搓出两条拖痕。
　　“巧克力！”
　　“没事吧！？”
　　欧果果与烈火之心的惊呼声不约而同的响起。
　　当二人将视线放在巧克力身上后，情不自禁的瞪大了眼睛。
　　“这....毫发无伤吗？”
　　此时的巧克力身上不见丝毫伤痕，血条也是满的，方才魔岩的一击除了让退了一米以外，没有造成任何影响。
　　“太强了吧....不愧是希灵学院特殊班第三名的高手。”烈火之心情不自禁的呢喃出声。
　　欧果果、巧克力、烈火之心三人因为亮龙的恐吓迟迟没找到最后一名队友，导致拖了一段时间，互相知道对方的一些事情，但都没机会亲眼见对方出手。
　　如今一看，巧克力的实力比欧果果与烈火之心想象中的还要强。
　　茉莉则不以为然。
　　茉莉的眼里比欧果果二人强多了，她知道方才巧克力一定是开了什么技能，不然以魔岩与巧克力的力量，想要弄出肉眼可见的冲击波，还是有些难度的。
　　巧克力防御下魔岩的攻击后并没有停歇，猛地挥舞起重剑，向魔岩攻杀过去。
　　魔岩见状，舞动起自己的双臂，与巧克力纠缠在一起。
　　巧克力虽然拿着重剑，但行动却很敏捷，很快的栖身近前，看准空隙，一刀砍在魔岩腰部的位置。
　　“咔——”
　　一声尖涩的摩擦声，魔岩的血量顿时掉了一大块，身体也不住的向后倾倒。
　　巧克力看准时机，脚掌猛跺地面，瞬间来在魔岩身后，高举手中的重剑，沉声喊道：
　　“却邪斩！”
　　一抹黑色的亮光萦绕在巧克力的重剑上。
　　下一刻，在魔岩身体重心不稳之际，这柄萦绕着黑色光芒的重剑狠狠的斩在它的头上。
　　“轰——”
　　伴随着一声不小破碎声，魔岩的头颅直接炸裂，变成数道碎石块，飞落在地上各处。
　　一道光华闪耀，魔岩交出了它的掉落。
　　这记致命攻击直接带走了魔岩的生命。
　　巧克力也不客气，大手一挥，将掉落尽数收入囊中，欧果果与烈火之心也没说什么，毕竟方才的魔岩是巧克力独自击杀。
　　“走吧。”巧克力在收取完掉落后，轻描淡写的说道。
　　不过茉莉能感受到，巧克力在击杀完魔岩后若有若无的看了自己一眼，像是在炫耀自己的武力一般。
　　巧克力确实有炫耀的资本。
　　他的战技很强，而且转职难度较高的稀有职业，同时拥有剑士的灵活以及盾战士超强的防御力。
　　算是很强的高手。
　　“记得留意掉落，如果有石玉髓的话，茉莉就能提前完成任务了。”欧果果走上前说道。
　　石玉髓严格意义上来说，乱石迷宫所有魔物均可掉落。
　　只是一般魔物掉率太低，约只有千分之一不到。
　　吞石是比较特殊，它们以石头为食，身体在长年累月的吞噬下，很可能凝聚石玉髓，掉率能到五十分之一左右。
　　当然了，一些特别强大的魔物掉率更高，不过最起码也是精锐统领以上的魔物，轻易无法招惹。
　　“继续吧，吞石兽的领地还得再深入。”欧果果说道。
　　于是，一行人再度迈起前行的脚步。
　　没过一段时间，欧果果就在地上做出一个标记，如果万一迷路了，可以沿着标记原路返回。
　　毕竟欧果果也没绝对不会迷路信心。
　　走着走着，四人隐约听到远处传来什么响动。
　　四人对视一眼。
　　是战斗的响声。
第二十七章 路遇耀月
　　“去看看吧。”欧果果犹豫片刻说道。
　　虽然几人均有任务在身，但对于有可能遇到危险的冒险家，尽量还是能帮就帮一下。
　　大家原本都是一个世界上的人，突然来到人生地不熟的幻世，应该互帮互助、抱团取暖。
　　“声音传来的方向在那边。”欧果果指着一个方向说道。
　　欧果果指的方向与他们一行人的目的地正好处于一个路口。
　　烈焰之心说道：“去看看吧，如果对方遇到困难了就帮一把。”
　　巧克力摇了摇头：“我无所谓。”
　　欧果果得到二人的同意后，望向茉莉。
　　茉莉耸了耸肩，沉默不语：“....”
　　虽然茉莉心中想的是‘多一事不如少一事’，但既然欧果果三人已经做出决定，她也不是非要固执己见、坚持冷眼旁观。
　　“我们过去看看吧！”欧果果得到茉莉的回应，做下标记后，向声音传来的方向走去。
　　走过一个转弯后，四人眼前出现了一片打斗。
　　四名装备不错的冒险家正在围攻一只魔兽，当欧果果望向魔兽的时候，小脸顿时一白。
　　“蛮荒石猿！”欧果果下意识的惊声叫道。
　　这只叫做蛮荒石猿的魔物比起茉莉四人之前遇到的魔岩可强悍太多了。
　　从体型上来看，蛮荒石猿最起码是五个魔岩那么大，它的手掌可以直接将人捏起来，而且浑身也散溢着一股异常强大的气势，很是骇人。
　　“糟糕了，快去帮忙！”欧果果焦急的说道。
　　茉莉丢了个探查术过去，蛮荒石猿的等级高达26级，而且还是一只精锐统领，血量接近三万，着实有些恐怖。
　　但就在欧果果话音刚落之际，巧克力突然出声劝阻道：“先等等，仔细看。”
　　说着，巧克力将视线投射向战圈。
　　虽然蛮荒石猿实力强横，但与其为敌的四人并未出现颓势，这四人以一位老者为主，剩下三人从旁辅助，竟是与蛮荒石猿分庭抗礼。
　　冒险家毕竟是四人，蛮荒石猿的血量在四人的围攻中不断下降，看起来血量清空也只是时间问题。
　　“凤凰城什么时候出现这种级别的高手了？”烈火之心皱眉说道。
　　以这四人、尤其是为首老者的实力，不可能在凤凰城碌碌无名啊，可烈火之心真的没听说过这四人。
　　“等等，你们快看他们的胸口。”欧果果眼最尖，出声说道。
　　茉莉听到欧果果的话，将视线放在四人胸口。
　　只见这四人胸口均带着形状统一的徽记——那是一轮蓝色的弯月。
　　代表着耀月公会。
　　也就意味着，这四人是耀月公会的成员。
　　“怪不得如此强悍。”欧果果恍然大悟道。
　　茉莉看着将蛮荒魔猿牢牢压制的四人，心中不由得一凛——耀月的成员素质还是很高的，在光焰之中，恐怕都没有像老者这般实力的强者。
　　就算是无心比起眼前的老者都要差上一些，如果大小姐能有自己的职业，可能能与这位老者一比。
　　“祸水东来！”
　　突然间，一声音色苍老但中气十足的声音响在整片天地间。
　　那位老者突然高高跃起，手掌在半空中一抚，天空中突然开了一道两米长的口子，大量泛着波光的水从天空中倾泻而下，打了蛮荒石猿一个措手不及。
　　这可不是一般的水，而是水系技能。
　　蛮荒石猿的血量瞬间掉了一大块，而且那些水仿佛是有生命一般，不断的向蛮荒石猿的身体涌动。
　　一连串的伤害字体从蛮荒石猿的头上冒出。起
　　“还有后续的腐蚀伤害.....这技能真是厉害。”烈火之心摇了摇头，颇有些惊叹的语气。e
　　老者使用的这一技能，在玩家对战中不太好用，技能释放速度太过缓慢，虽然有些出其不意的成分，但还是很容易被闪过去。r
　　但在对抗魔物上则非常厉害。I
　　速度慢一定程度上意味着伤害足，而魔物一般而言知性都不会太高，而且有的魔物体型非常巨大，想躲也没能力。I
　　一段超高伤害外加后续的腐蚀伤害，老者一个技能赶上一同强度者两到两个半技能。I
　　“你们要干什么？”龄
　　就在茉莉四人紧盯战圈之际，一道异常高傲的女性声音从战圈对面传了过来。⒋
　　光听这道声音，茉莉四人脑海中就浮现出了一个冰冷高傲的女性形象。就
　　茉莉将视线投射向声音传来的方向，只见一位衣着华贵、年纪二十岁左右的女性正看着自己这边。起
　　视线被战圈吸引的四人，完全就没注意到这位女性的存在。③
　　“只是想看看，有没有什么需要帮忙的。”欧果果对少女招了招手，礼貌的说道。④
　　谁知，当听完欧果果的话，那位女性嘴角咧起一抹嘲讽之意，并没有说话，将头扭向了别的方向。
　　“.....”欧果果自讨了个没趣，尴尬的咧了咧嘴角。
　　也是。
　　对方实力远在自己这些人之上，光是那位老者就能战胜自己这边的四个人吧。
　　“走吧。”巧克力声音有些不悦。
　　“嗯。”欧果果点了点头。
　　几人转身，就要离开这里。
　　但就在欧果果将要转身离开之际，突然一声呼喊从她身后响了起来。
　　“可是欧大师？”
　　欧果果转过头，只见不知何时，老者四人已经将蛮荒石猿格杀在地，正是其中一位空闲下来的成员喊出的声音。
　　“欧大师？”那名高傲女性皱起眉头，喃喃自语，望向欧果果的眼神出现了些许正视，但更多的还是高傲与冷意。
　　女性出声问道：“你就是那位铁匠，欧大师？”
　　虽然是询问，但一点都不客气。
　　“....是我。”欧果果犹豫片刻，点头应声道。
　　“哦，我叫寒妖儿。”女性终于爆出了自己的名字。
　　“啊！是你！”听到寒妖儿爆出自己的名字，欧果果三人一愣，下意识的惊叫出声。
　　茉莉看了看震惊的欧果果，又瞧了瞧态度一直高傲万分的寒妖儿，一头雾水。
　　这寒妖儿，到底是谁？
　　看起来好像还挺有名的。
第二十八章 为寻寿礼
　　“竟然是凛冬冒险团，怪不得实力如此强大。”欧果果颇有些震惊的说道。
　　欧果果三人对凤凰城冒险家的熟识程度远超过茉莉，自然晓得寒妖儿的身份。
　　寒妖儿——凛冬冒险团团长。
　　凛冬冒险团原本混迹于磐石城，在天际公会颇为活跃的磐石城中，也能混的风生水起，足以见得凛冬冒险团实力之强大。
　　其中那位实力最强的老者名叫‘狂尘’，狂尘是小榜在榜者，在磐石城冒险家中都能算的上最顶尖的存在。
　　在听闻耀月公会成立的消息后，凛冬冒险团来到凤凰城，选择加入耀月，而耀月也因为凛冬冒险团的强大，保留了寒妖儿等人的独立性。
　　跟之前无心率领夜阑冒险团加入耀月的模式相仿。
　　从天机阁认可度上来说，狂尘跟雨墨的席位相仿，而雨老是凌风的贴身护卫、曾经参加过绿都城擂台赛的高手。
　　从这可以对比出狂尘实力之强大。
　　“.....”对于欧果果的称赞，寒妖儿一点没有谦虚的意思，而是微微昂起头，一副理所应当的样子。
　　之前那位叫住欧果果的凛冬冒险团成员，走到寒妖儿身边，轻声耳语几句。
　　寒妖儿眼神闪过一丝精芒，嘴角也咧起一抹弧度。
　　“凛冬冒险团并入耀月公会，自然以耀月公会为主，而在不久之后，耀月公会将迎来一件大事——公会长林天50岁大寿，届时整个凤凰城都会为之庆祝，我们来这乱石迷宫，就是为了寻找大寿贺礼。”寒妖儿掺杂着高傲的语气响在茉莉四人耳畔。
　　茉莉四人相互顾盼，从对方眼中读出一些奇怪的神色。
　　寒妖儿举手投足间将她的高傲表现的淋漓尽致，没道理现在跟他们攀谈呀。
　　果不其然，寒妖儿并不是跟他们闲聊，她的下一句话，暴露出了目的：“我听闻欧大师曾多次探索过这乱石迷宫，请欧大师为我们带路。”
　　寒妖儿话虽然是恳求的内容，但语气却满是命令的意味。
　　欧果果是一名铁匠，曾铸造出许多不错的装备，在冒险团群体中有些名声。
　　她曾经为了寻找青冈石，多次深入乱石迷宫，虽然都无功而返，但也摸清了一些道路。
　　“你们要找什么做寿礼？乱石迷宫中应该没有能当做贺礼的东西。”欧果果皱紧眉头，出声询问道。
　　欧果果自己也有任务，不想帮寒妖儿带路。
　　在寒妖儿回答之前，狂尘踏前一步，抢先说道：“老夫此行为的是寻找‘七岩之龙’，传闻在乱石迷宫中生有一条石龙，此龙身上生有七彩岩石。”
　　“虽说是石龙，但七岩之龙却身负龙血，龙血有延年益寿、增强气力的功效，正是作为寿礼的上上之选。”
　　“乱石迷宫魔物丛生，就算有冒险家死在这里也不稀奇，如果你肯帮我们领路，如果有什么遇到什么困难，老夫也会顺便出手帮助你等。”
　　狂尘清晰的捕捉到欧果果脸上的不愿意，于是半威胁半利诱的说道。
　　欧果果此时颇有些进退两难，她有些后悔自己为何多管闲事。
　　狂尘的意思她怎么会不明白，‘就算有冒险家死在这里也不稀奇’这句话简直就是赤裸裸的威胁。
　　“但是....七岩之龙仅存于传说之中啊，就算存在，也肯定是实力超强的魔物。”欧果果从侧面劝退道。
　　对于七岩之龙的传闻，对乱石迷宫了解颇多的欧果果自然也听过。
　　“哼。”就在欧果果话音刚落之际，一声嗤之以鼻的冷哼传来：“有什么魔物是凛冬冒险团无法对付的吗？”
　　寒妖儿高傲的声音响了起来。
　　欧果果说魔物难以攻略，寒妖儿根本毫不在意，有狂尘在队，她认为一切魔物均可轻松攻略。
　　就连方才的蛮荒石猿不也是被狂尘稳稳压制，寒妖儿可是知道，狂尘刚才并未施展全力。
　　见到寒妖儿这幅样子，欧果果知道自己无法说服她放弃。
　　而且事到如今这个地步，就算欧果果说自己不清楚道路，恐怕也没办法脱身。
　　‘你不知道七岩之龙的所在，那你知道哪就带到哪吧’。
　　寒妖儿肯定会这样说，她是铁了心让欧果果带路。
　　“不知你是否见过一处泥潭，据说七岩之龙居住在一处大泥潭之中”寒妖儿根本没给欧果果拒绝的机会，直接询问道。
　　“.....”欧果果思索片刻后说道：“真没见过。”
　　乱石迷宫何其之大，里面危险丛生，欧果果也不可能尽数探索过。
　　“那你总知道哪里没有泥潭吧？”寒妖儿皱紧眉头，声音有些不悦的说道。
　　“......”
　　果不其然，就算不知道位置，欧果果也不可能独善其身。
　　她将视线放在自己队友身上。
　　除了茉莉此时依旧保持着风轻云淡之外，无论是巧克力还是烈火之心，脸上均浮现出一丝怒意.....以及无奈。
　　在他们的视角中，狂尘的实力实在是太强，强到根本无法抵抗。
　　如果在此时拒绝寒妖儿要求，狂尘保不齐含怒出手，到时候他们几人可真要葬身于此了。
　　“不如....我们先帮他们寻找七岩之龙吧？”欧果果看向巧克力三人，脸色难看的说道。
　　巧克力与烈火之心沉默不语，敢怒不敢言：“......”
　　“那就有劳了。”寒妖儿声音冷傲的说道。
　　说完之后，寒妖儿头也不回的向前方走去，似乎她的一句感谢，都是对欧果果莫大的恩赐。
吴伊妻扒八龄妻留艺
　　欧果果强压下心中的不满，走上跟前。
　　欧果果因为自己的一番好心，与凛冬冒险团扯上关系，被强迫同行。
　　原本的四人同行，此时也变成了九人一路。
第二十九章 泥潭现
　　“七岩之龙的不可能在迷宫外围。”狂尘一边走着，一边说道。
　　如果七岩之龙在外围地区，其存在也就不是什么神秘的事。
　　乱石迷宫虽然不是一处练级圣地，但还是有些呆着没事或者身负特殊任务的玩家来此探索。
　　基本上乱石迷宫外围都被冒险家探遍了，但从来都没听说过有人发现七岩之龙的本体。
　　“往东边走是吞石兽的领地，我在那并没有发现泥潭。”欧果果在一条岔路口处站定，说道。
　　既然无法脱身逃走，倒不如赶快找到七岩之龙栖身的泥潭。
　　欧果果为了找寻吞石兽领地，曾经专门登上过一处较高的地势，纵览附近，所以对周围的地形比较熟悉。
　　“那就往西走走看。”寒妖儿单手掐腰，眺望远方道。
　　幻世毕竟不是死板的游戏，许多地方都可以借助‘岩钉’‘折梯’强行翻越，只要认定一个方向，基本上都可以穿行过去。
　　九人缓慢前行。
　　一路上遇到过不下十次魔物。
　　没再出现过跟蛮荒石猿类似的强大魔物，都是等级不怎么高的小东西。
　　这些魔物尽数死在狂尘的猛攻之下，毫无还手之力便化作了一地掉落。
　　“这就是狂尘的实力吗？”⑵
　　“不愧为小榜在榜者，实力当真是难以估量。”九
　　“有这等人物，耀月想不兴盛也难啊。”玲
　　欧果果几人惊叹道。吾
　　乱石迷宫的魔物强度并不低，之前巧克力遇到的魔岩已经算是最弱的了，那还让巧克力交了两个技能。三
　　结果狂尘在面对魔岩时根本没用技能——三拳两脚将魔岩带走。巴
舞①七扒把O企硫衣
　　纵使巧克力对个人实力有着近乎于偏执的执拗，却也不得不承认，狂尘的实力远在他之上，二人之间的差距，让巧克力根本无法嘴硬。漆
　　“再往里就是乱石迷宫的最深处了。”走了两个小时后，欧果果再度站定，说道。吆
　　接下来的路，欧果果也没走过。三
　　越往深处走，魔物越厉害、密集。
　　此地已经颇深，这里遇到的魔岩等级都要比外围要高2级，而且还会遇到许多更厉害的魔物。
　　如果没有凛冬冒险团的帮助，这里几乎是欧果果前进的极限。
　　“继续吧，等什么呢？”寒妖儿皱了皱眉头，似乎认为欧果果的担忧完全多余，操着颇为冷傲的声音说道。
　　“.....”欧果果微微皱眉。
　　不过....狂尘的实力有目共睹，似乎确实有向更深处探索的资本。
　　犹豫了片刻。
　　欧果果再度迈出脚步，向更深处走去。
　　.....
　　九人又走了一个小时。
　　此时天色已经来在了傍晚，原本昏暗的迷宫内光亮更加减少，众人视线都微微有些受阻。
　　“有些奇怪啊。”欧果果迈着小心的步伐，喃喃自语道。
　　这里....为何没有魔物呢？
　　按理说，越是迷宫深处，魔物应该更密集，但方才九人走了一个多小时，却连一直魔岩都没遇到过，当真是有些稀奇。
　　“应该没错了。”狂尘语气突然变的低沉，脚步也收敛了起来，不再跟方才一样肆意大步。
　　其余的几位凛冬冒险团成员也紧张起来，几人将寒妖儿围在中间，护其安全。
　　“此地本应魔物从生，但却如此安静，只有一个解释。”狂尘皱紧眉头，原本就已充满褶皱的脸更是簇成一团：“我们进入了某个大家伙的领地！”
　　魔物有自己的领地观念，越是高级的魔物，领地观念越是强烈。
　　比如在吞石兽的领地，除了吞石兽外就再也没有其它魔物，茉莉几人现在所处的地方，安静的连一只魔物都没看到。
　　只能说明，这里是某只强大魔物的领地、沉睡着一只足以让其它魔物不敢踏足此地的霸主。
　　“是七岩之龙吗？”寒妖儿出声问道。
　　狂尘摇了摇头：“不确定。”
　　目前仅能知道这里有只大家伙，但到底是什么，谁也说不准。
　　“也罢。”寒妖儿点了点头，语气轻描淡写的说道：“无论是什么东西，先杀了吧，如果找不到龙血，用别的东西代替也行。”
　　“.....”听到寒妖儿的话，欧果果嘴角抽了抽。
　　真当高级魔物是什么土鸡瓦狗？
　　这也太自信了吧。
　　欧果果向茉莉三人投射目光，示意他们保持警惕，换句话说，就算是凛冬冒险团有能力屠杀即将出现的高等魔物，但欧果果几人还是要自保的。
　　甚至万一凛冬冒险团的人不讲道义，将自己几人当做试探魔物强度的炮灰，那欧果果几人肯定不能坐以待毙，要想办法借助魔物跟凛冬冒险团周旋。
　　巧克力与烈火之心不着痕迹的点了点头，回应欧果果的眼神。
　　但茉莉却毫无反应。
　　无论欧果果怎么暗示茉莉，茉莉都只是自顾自的走着。
　　如此，欧果果只好作罢，她走在众人最前方，很是吸引眼球，如果她继续大幅度的做暗示动作，肯定会被发现的。
　　欧果果心中一横——如果真遇到意外，那只能将茉莉放弃了，不是他们冷血无情，而是茉莉太过木讷，看不懂暗示。
　　巧克力与烈火之心暗暗提劲，伺机而动。
　　“出现了。”
　　在转过一个大弯后，一位凛冬冒险团的成员突然出声道。
　　众人循声望去——只见一个直径超百米的巨大泥潭出现在前方不远处。
　　“这就是七岩之龙所在的泥潭吗？”寒妖儿快走两步，眼神中闪过一丝精芒。
　　传闻中，七岩之龙就生活在一座泥潭之中。
　　而只要将七岩之龙杀掉，就能得到宝贵的龙血，且不说将龙血献给林天能得到赏识、从而提升凛冬冒险团的地位。
　　光是自己饮下，也能提升实力、延年益寿。
　　狂尘虽然实力高强，但毕竟年岁已高，身体机能比年轻之时差了不少，如果能饮下龙血，光是重返年轻这一点，就能让他实力大增。
　　剩余的还能卖钱，简直不要太爽。
　　龙血应该非常多，足够他们挥霍。
　　“快，找出七岩之龙！”寒妖儿颐气指使，向茉莉四人下达命令。
第三十章 巨龙出
（一）⒉〇（三）II零⑺丝拔
　　“为什么要我们去？”欧果果当即反驳道。
　　七岩之龙对于欧果果几人来说，是完全不敢面对的恐怖魔物，他们愿意带路已经是极限了。
　　让他们作为找寻七岩之龙的先锋，那可真是打死也不愿意。
　　“放心，如果有什么意外，老夫会在第一时间出手。”狂尘不容分说道。
　　“诸位高手，我们实力比较弱，这种行为对我们来说太过危险，还请诸位高手放过我们吧。”烈火之心咬着牙，强行站出来说道。
　　巧克力则皱紧眉头，语气有些不悦：“看在欧果果为你们带路的份上，别太过分了。”
　　就在凛冬冒险团的几人还想说话之际，寒妖儿摆了摆手，悠声说道：“别逼他们了，反正也只是群排不上用场的废物。”
　　寒妖儿望向欧果果四人的眼神充满了蔑视。
　　“你....”巧克力双眼闪过一丝怒过，作势欲与寒妖儿理论一番。
　　“别冲动！”烈火之心赶紧拦住巧克力。
　　人在矮檐下，该低的头要低。
　　茉莉则站在原地，望向泥潭的眼神浮现出些许玩味。
　　......
　　“这里是一处环形山谷，已经到了尽头，想必就是七岩之龙的老巢，一定要仔细搜索，找出它的存在！”
　　“你，沿着四周岩壁搜索，记得注意岩壁上方是否有洞穴存在。”
　　“你，检查大型岩石的后面是否有异状。”
　　“你，注意四周地面是否有坑洞或者通往其它地方的隐藏路径。”
　　狂尘坐镇原地，发号施令道。
　　别看狂尘是一位年近花甲的老人，可他举手投足间却充满了威势，让人情不自禁的以为是哪位退伍的大将军在此指挥作战。
　　倒不是狂尘偷懒不去搜索，而是因为他必须
　　“报告，什么都没发现。”
　　“报告，毫无异状。”
　　“报告，没有发现其它洞穴。”
　　十几分钟后，三名凛冬冒险团的成员重新回到狂尘跟前，摇了摇头。
　　“那就只有一个可能，现场只有一个地方没搜查过。”狂尘负手而立，沉声说道。
　　众人的视线落在泥潭之中。
　　只有泥潭未有人搜索。
　　不。
　　应当说没办法搜索。
　　这摊超百米的巨大泥潭，根本就是一个小型沼泽，人类下去便会被粘稠的淤泥束缚住，直至沉入滩底，淹溺而亡。
　　“试试看，对着泥潭攻击。”寒妖儿冷声说道。
⑵O！ 吧武磷韭散（六）九
　　搜索确实没办法，但不妨碍用其他方法确定七岩之龙是否在此。
　　只要对这泥潭一阵猛攻，如果七岩之龙在潭地，必然会含怒暴起，冲出泥面。
　　“嗯，谨遵小姐之命。”狂尘对寒妖儿恭敬的点头。
　　听到狂尘对寒妖儿的称呼，茉莉若有所悟的沉吟片刻。
　　从刚一见面起，茉莉就觉得有些奇怪——这位寒妖儿没有任何实力，却能成为凛冬冒险团毫无疑问的核心人物，包括狂尘这位小榜在榜者也心甘情愿的听其命令。
　　而且从寒妖儿谈吐上，能感觉一股印在骨子里的高傲，这并不是伪装出来了的，必然是经过了常年的养尊处优才培养出来的。
　　如今狂尘这声‘小姐’倒是让茉莉想通了。
艺O仪齐IV五九事IXVIII
　　寒妖儿不是拼杀在第一线的冒险家，而是某个家族的小姐。
　　虽然说所有人都生活在幻世，但并不是每个人都需要亲身狩猎。
　　现世中原本的那些小姐、少爷，他们依靠着父辈的树荫依旧可以过上奢侈且糜烂的生活。
　　“听老夫命令，一齐对泥潭发起攻击。”狂尘摆起攻击架势，朗声说道。
　　四人摆起攻击架势，有技能的丢技能，没有技能的则掏出了爆破用的炸弹。
⑵澪岜吾林玖⒊（六）玖
　　这炸弹如果在泥潭中引爆，可当真是一种灾难....
　　虽然狂尘没有叮嘱，但这几名凛冬冒险团的成员也知道，不能浪费长CD技能在泥潭上，不然如果七岩之龙真的出现，他们战力会因为技能进入CD而减弱。刘
　　寒妖儿见几人准备好对泥潭发动攻击，于是远远地躲在后方。澪
　　她可不想让自己被飞溅的淤泥弄脏。②
　　“攻击！”二
　　随着狂尘一声令下。叁
　　原本有些昏暗的山谷顿时爆发出好几种颜色的亮光，几股不弱的能量波动从凛冬冒险团的成员身上爆发而出。⒋
　　一个呼吸后。芭
　　这些光亮化作形态各异的攻击，轰砸在了泥潭之中。芭
　　顿时。肆
　　原本平静的泥潭泛起了滔天泥浪，无数炸飞的泥点飞溅在山谷之中，就跟下泥雨一样。
　　又是一个呼吸。
　　“轰——”
　　一声闷响。
　　那颗掉落进泥潭深处的‘开山弹’爆炸了。
　　开山弹威力强劲，而且又是在泥潭内部爆炸，造成的结果可想而知——一道十数米的泥柱从潭中心的位置暴起，端的是骇人无比。
　　十几秒后，一切归于平静。
　　泥潭表面恢复如初，将之前痕迹掩饰的一干二净，唯有地上斑驳的泥点，记载着方才的疯狂。
（二）疚林⑤③巴器伊叄
　　“失败了吗？”寒妖儿望着平静无波的泥潭，略微皱眉道。
　　原本七岩之龙也仅是存在与传说中的魔物，并未有人亲眼见过，如今他们在泥潭大闹一番，也没有发现任何有价值的东西。
　　“小姐，还是不要坚持了为好。”狂尘走在寒妖儿身边，恭敬的询问道。
　　也不知道怎么弄的，狂尘虽然距离泥潭不远，但他身上并未出现泥点，比起那三名满身是泥的凛冬冒险团成员，不知道好了多少。
　　“哼，不用你多嘴我也知道。”寒妖儿不开心的一甩衣袖，掉转过头，想要离开此地。
　　见到寒妖儿准备离开，欧果果三人也是由衷的舒了一口气。
　　能不遇上七岩之龙，那是最好。
　　但就在欧果果三人这口气还没舒完之际，突然间，众人只感觉脚底一阵摇晃。
　　“啊...！”寒妖儿中心不稳，身体一阵歪斜，差点倒地。
　　“小姐，小心。”狂尘赶紧踏前一步，将寒妖儿的身体扶住。
　　“怎么了！？”寒妖儿稳住身体后，环顾四周，惊声询问道。
　　没人回答寒妖儿的话，因为他们也不知道倒地发生了什么。
　　在场的人中，只有两人隐约感觉出震动的端倪——一位是狂尘，他将视线落在泥潭上，他能感觉出，震源就在泥潭之底。
　　另一位，则是茉莉。
　　茉莉身体并未因为震动而发生摇晃，她稳稳的站在原地，颇有些玩味的呢喃道：“生气了吗？”
　　“也难怪，家都被人砸了。”
　　在茉莉话音刚落之际，泥潭‘咕噜咕噜’ 的冒出气泡。
　　下一刹。
　　泥潭突然暴动——一只巨大的‘东西’从泥潭中飞出，掀起一阵滔天泥浪。
　　飞溅出的泥水将周围的岩地尽数吞没。
　　“这是.....什么东西！？”
第三十一章 溃败
　　当泥潭发生异动时，寒妖儿双眸闪过一丝欣喜。
　　果然。
　　七岩之龙就存在于此，只要杀了它就能得到宝贵的龙血！看来并未白跑一趟。
　　但还没等寒妖儿高兴完，她脸上的欣喜骤然凝固在脸上。
　　在她面前出现的是一个十几米高的大泥球，泥水逐渐滑落，一只可怖的竖瞳出现在寒妖儿的眼前。
　　“嘶！”
　　看到这竖瞳之后，寒妖儿不禁倒抽一口凉气，她从未看过这样的眼睛——充满了毁灭与狂暴的眼睛，让她感觉自己异常渺小。
　　此时寒妖儿的傲气不复存在，一股发自内心的恐惧从深处蔓延开来，她想张开口招呼狂尘，但这股恐惧深深的攥住了她，让她连一个指尖都动弹不得。
　　不止是她，所有看到这只竖瞳的人，都定在原地，动都不敢动，仿佛被石化法术凝固。
　　“这是....七岩之龙的眼睛吗？”
　　这竖瞳足有常人头颅那么大，而且从其藏纳的神情来看，绝不是什么好相与的魔物。
　　如此可怖的巨兽，就是自己等人想要寻找的寿礼吗？
　　这怕不是寿礼，而是寿衣吧？
　　狂尘正想着，突然觉得身前散溢出一股阴森的寒气。
　　本身这乱石迷宫就缺少阳光照射，此时又接近傍晚，寒气很重，而在七岩之龙出现后，整个环形山谷，仿佛到了冬天。
　　不知是七岩之龙的表皮特殊，还是泥水另有玄机，那些乌黑肮脏的淤泥并没黏在七岩之龙的身上，而是逐渐脱落。
　　七岩之龙的真身，也逐渐出现在了众人眼前。
　　只见巨大的泥潭上，漂浮着一只不断煽动翅膀的巨大蜥蜴，这条大蜥蜴总长怕是要超过三十米，头颅上挂着一双墨绿色的竖瞳孔，阴森恐怖，正死死盯着众人。
　　值得一提的是，这条蜥蜴表皮的质地像是岩石一般，而且具有七种颜色，着实诡异。
　　狂尘毕竟经验老到，而且实力极为高强。
　　他第一个反应过来，用力将寒妖儿向谷口的方向推去，自己则严阵以待，高喊一声：“保护小姐！”
　　眼前的七岩之龙让狂尘不得不重视。
　　随着狂尘呼喊声，三名凛冬冒险团的成员当即行动，与狂尘站在一列，谨慎对待眼前的这只巨大魔物。
　　“吼！”
医II邻III貳龄奇私⒏
　　七岩之龙发出一声怒吼，方才狂尘等人的所作所为，将它彻底激怒，魔物原本就嗜杀，此时的七岩之龙更是恨不得用牙齿将打扰自己的这帮蝼蚁撕成碎片。
　　它挥动起自己的翅膀，腾空而起，一个强力俯冲，掠杀向狂尘所在的位置。
　　无法力敌——在一瞬间，狂尘心中涌现出这一念头。
　　刹那间。
　　狂尘脚掌猛跺地面，向后猛退。
　　其余三位凛冬冒险团成员也不傻，急忙后撤，但他们的速度毕竟无法与狂尘相比。
　　在七岩之龙的掠杀来到之际，有一人的躲闪慢了半拍。
　　“救救——”
　　这人呼救的声音都没喊完，七岩之龙的一根利爪便洞穿他的心肺，将他的声音永远的封在了嘴巴里。
　　七岩之龙身体并未停止，直接腾空而起，连带着那人的尸体一同飞上天空，血洒山谷。
　　好巧不巧，几滴鲜血落在了寒妖儿的脸上。
　　寒妖儿感觉脸上滴上了几滴温热粘稠的液体，用手蹭了蹭，而后放在眼前。
　　看到指尖的猩红后，寒妖儿愣了片刻，然后爆发出一声惊天动地的尖叫声。
　　寒妖儿平日里养尊处优，哪里见过这种场面。
　　前一个月她看魔物死还会呕吐呢，更别说现在一个人死在她的面前。
　　欧果果此时也面容失色，涩声道：“现在是好机会....我们快跑吧，再不跑就来不及了！！”
　　欧果果毕竟是个少女，对血腥的接受能力不强，看到有人惨死，只想赶紧逃跑。
　　烈火之心点了点头，这里实在是太过危险，每待一分钟，他都处于战栗状态。
　　巧克力脸色苍白，但此时他的脸上却出现一抹执拗：“我不走！”
　　他不想逃，最起码在看到狂尘施展全部实力之前，决不能逃，巧克力明显的感觉出，狂尘还有底牌。
　　不能目睹狂尘的真正实力，巧克力心有不甘。
　　只有茉莉负手而立，脸上平静如常，似乎眼前这只可怖的魔物对于他来说并不存在一般。
　　“逃跑？我们不就是为了寻找它才走到这里的吗。”茉莉淡淡笑道。
　　“不...不是啊？是寒妖儿不要命，说什么寻找七岩之龙，咱们不用陪着送死啊！”欧果果一边说着，一边看到凛冬冒险团的成员他们对着七岩之龙发起攻击，但刀剑砍在坚硬的石肤上，只能擦出一点点火花，完全不能造成伤害。
　　-1
　　-1
　　-1
　　这伤害量根本就没破七岩之龙的防御！
　　本以为以凛冬冒险团成员的实力，足以攻略七岩之龙，结果他们还是高看了自己。
　　而且不是高看了一点半点。
　　在场的所有人中，唯有狂尘能破七岩之龙的防御，
　　但以狂尘的伤害量，依旧远远不够，每一击挥砍只能造成不过百的伤害，想要靠这点伤害格杀七岩之龙，简直是开玩笑。
　　又是挥砍出数剑，七岩之龙的血槽根本就没降低。
　　反倒是七岩之龙找准空隙，再度用自己尖锐的爪子带走了凛冬冒险团一位成员的生命。
　　“妈的。”
　　这才过了几分钟不到，自己方战斗成员已经减半，狂尘又怒又惧，不禁爆了粗口，气的手都在发抖。
　　“只有用那一招了！”
　　狂尘双眼闪过一丝狠厉。（
　　只见他双手收于胸前，接连结出数道玄奥难懂的手印，一抹橘红色火焰亮光突然在狂尘手掌的位置出现。二
　　“秘技·催火掌！”）
　　一道巨大的火焰手印凭空凝现，在火焰手印出现后，周遭的温度竟是提升了不少。霖
　　下一刹，随着狂尘右手一推，半空中的火焰手印也直直袭杀向七岩之龙，狠狠地命中它巨大的腹部。把
　　大蜥蜴发出一声惊天动地的嘶叫声。无
　　被打中的腹部，竟然有一块不小的坑洞，不少七彩岩石掉落在地，在坑洞的四周还有着明显的焦灼痕迹，隐有青烟升起。零
　　众人精神一震，这是七岩之龙出场，第一次受伤。I
　　血条掉了一大块。X
　　狂尘不愧为小榜在榜者，一个技能就造成了如此明显的伤势，看来这只大蜥蜴并不是没法杀死的魔物。三
　　“狂尘！”溜
　　寒妖儿更是眼神一亮，跳起来加油。揪
　　但稍微懂得幻世规则的人则并不客观，秘技是20级以后方能学习的特殊技能，强大的能力意味着技能CD非常久，而且秘技的特点就是每次施展都必须要付出代价。
　　从狂尘现在发白的脸色上可以看出，他现在的身体状态已经濒临极限了。
　　就是这样强大的技能，也才打掉七岩之龙八分之一不到的血量，剩下的血量还有那么多，粗略算算，就算这条大蜥蜴站着不动让狂尘跟最后一名凛冬冒险团成员攻击，他二人也得杀上一天。
　　可现在也没有其他办法，狂尘只能强行打起精神，与七岩之龙周旋。
　　就在此时，巨龙突然将额头后仰，腹部猛然鼓起，而后呈喷吐状，吐出一口冰寒之气。
　　“糟糕，这杂种居然还会龙息！？”
　　这道冰寒之气一出，全场如同坠入冰窖般，石先生更是认出了冰寒之气的本体，赶紧侧身一闪。
　　可在他旁边的最后一名凛冬冒险团成员，却根本来不及躲避，被龙息喷中，当场化作了一只冰雕。
　　全场死寂！
　　之前加油的声音消失的无影无踪，寒妖儿呆立当场，不知道怎么办？
　　“小姐，快使用老爷给你的最终底牌！！”
　　就在寒妖儿呆立之际，狂尘急促的声音响在她的耳畔。
第三十二章 无能为力
　　“啊？底牌？”寒妖儿听到狂尘的话，微微一愣，而后像是想起了什么，充满慌乱双眼重新获得聚焦。
　　“底牌，对，我还有底牌！”寒妖儿像是重新找到了主心骨般，神色重新恢复安定。
　　寒妖儿玉手一翻，一张淡棕色的羊皮卷轴出现在她的手中。
　　一股强大能量波动从这张羊皮纸上向四周散溢，就连刚才由龙息导致的寒流也被驱散了不少。
　　茉莉望着寒妖儿手中持着的卷轴，眼帘微掀。
　　“这....难道是....二阶魔法卷轴！？”欧果果目不转睛的盯着羊皮卷轴，失声呢喃。
　　二阶卷轴，顾名思义，是刻录上二阶魔法的卷轴。
　　其价值非常之高。
　　虽然二阶魔法师在根源者中并不算多厉害的强者，但制作魔法卷轴还同时需要兼职一门副职业——制作卷轴。
　　副职业会消耗人的精力，所以想要在实力上有所提升的魔法师，一般都不会兼职副职业。
　　同时掌握这两门职业的人并不很多。
　　加上卷轴具有‘免吟唱’、‘对使用者无要求’等特质，成为许多人追捧的东西。
　　有时候就算有钱，也不一定能买到高阶卷轴。
　　在砂石王国的冒险家范围里，就连四大一流实力也不一定拿得出二阶魔法卷轴。
　　此时寒妖儿掏出一张二阶魔法卷轴，足以证明出她身份的不凡。
　　“切。”寒妖儿轻啐一口，用双手猛地握住卷轴，而后用力拉扯，羊皮卷轴顿时被撕成碎片。
　　于此同时，一股让人心悸的魔法波动从寒妖儿四周向外蔓延。
　　“这....真的是二阶魔法卷轴！”欧果果为了准备随时跑路，早已站在谷口，距离寒妖儿也是很近，最先感受到这股强大的魔法波动。
　　没错。
　　这股能量波动远远超过现阶段冒险家一个层次，绝对是二阶魔法卷轴无疑。
　　“结束了。”
　　狂尘地上站起，长舒一口气。
　　二阶魔法卷轴对于寒妖儿来说，也绝不是可以随意浪费的东西，只能当做重要的底牌、在最关键的时刻使用。
　　不过事到如今这一地步，想要节省也不可能。
物I企⑧扒霖⒎瘤亿
　　就算七岩之龙再强，但它也数以一阶魔物的范畴，绝对无法承受越阶的魔法攻击。
　　虽然消耗了一张宝贵的卷轴，但在狂尘眼中，众人的性命毫无疑问得以保全，而且也换到了宝贵的龙血。
　　虽说二阶魔法卷轴换龙血也未必赚，但就算七岩之龙没掉落，性命受到威胁也得使用卷轴呀，有龙血换已经是不幸中的万幸。
　　狂尘在心底这样安慰自己。
　　在寒妖儿撕碎羊皮纸后的瞬间。
　　环形山谷内狂风大作，随机天空中飘落一些椭圆状的树叶与零星花瓣。
　　这些树叶、花瓣随着狂风舞动，将原先充满山谷的阴寒之气一扫而空。
　　“二阶魔法·百花缭乱。”
　　寒妖儿轻声说道。
I⊙（一）妻肆呜玖思玖⑧
　　风木双系魔法。
　　在寒妖儿声音落罢后，天空中的树叶与花瓣突然飘落在寒妖儿跟前，一道肉眼可见的龙卷风凭空凝现。
　　下一刹。
　　龙卷风在半空中不断扭动，狠狠地轰击在了七岩之龙的身上。
　　“吼——！”
　　这只大蜥蜴发出惊天的痛呼。
　　硕大的身体在龙卷风侵袭之下毫无反抗之力，随着龙卷风一起轰击在了岩壁之上。
　　在岩壁上弄出一个巨大的坑洞。
　　狂风歇止。
　　一切归于平静。
　　“终于，结束了。”狂尘声音有些低沉。
　　此役，损失了三名颇有潜力的年轻人、一张二阶魔法卷轴，纵使成功的将七岩之龙猎杀，代价也绝不是寒妖儿承受得起的。
　　欧果果三人也舒了口气。
　　“真的....这么简单吗？”唯有茉莉望着七岩之龙砸出的山壁岩洞，嘴角咧起一抹弧度。
　　听到茉莉的话，寒妖儿下意识的呵斥出声：“你说什么....”
　　但还没等寒妖儿说话，岩壁发生了剧烈的爆炸。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　石屑纷飞。
　　狂尘惊声道：“怎么了？”
　　所有人惊诧般的望着爆炸声响起的位置，那里正巧是之前七岩之龙身体坠落时砸出的岩洞。
　　两三个呼吸后，尘埃消退。
　　“不....不可能....”寒妖儿双眼木讷的望着半空中，失神自语。
　　只见一只残破的蜥蜴漂浮在半空中。
　　那正是七岩之龙。
　　七岩之龙半边翅膀被炸残，艰难的在半空中保持平衡，身体也多处残破，一只竖眼被弄瞎，往出渗着不明液体，惨的不能更惨。
　　不过.....从血条上看，七岩之龙最起码还有三分之一的血量。
　　这三分之一的血量，简直让人感觉绝望。
　　“怎么会....二阶魔法卷轴都无法杀死它？”烈火之心的颤抖的声音响在整片环形山谷。
　　欧果果像是想到了什么一般，恍悟道：“是抗魔皮肤！！”
　　是的。
　　与岩石有关的魔物通常具有抗魔肌肤，减免一定程度的魔法伤害，这也是石蚁很难处理的原因。
　　七岩之龙的抗魔皮肤，比起石蚁只强不弱，在皮肤的帮助下，它才能得以存活。
　　“.....”
　　寒妖儿呆立在原理。
　　她从来也没想过，自己会到如此境地。
　　成员死光、最强者无能为力、底牌尽出的情况下，依旧面临着可能丧命的危险。
　　“小姐，你先走。”狂尘向前踏了一步，站在寒妖儿与七岩之龙中间，背影萧瑟略显萧瑟的说道。
　　狂尘的声音将寒妖儿的思绪拉回现实。
　　“老夫来把这孽畜拦下。”
　　听到狂尘的话，寒妖儿默然不语。
　　现在走了，不就是把狂尘抛弃了吗？
　　狂尘可不是一般下人，而是寒妖儿父亲的得力助手，狂尘侍奉寒妖儿父亲多年，虽然实力算不上登峰造极，但绝对是最受父亲信任的人。亦
　　不然父亲也不会派狂尘护卫寒妖儿。（
　　而且就这样灰溜溜的跑回家族，她的面子也挂不住。二
　　寒妖儿本就是撒娇祈求父亲，才走出家族，独立去外面闯荡，她当时说要经营一个冒险团，让父亲刮目相看。）
　　难道现在要像一只败军之犬一样，丢掉一切逃回家族？林
　　一张二阶魔法卷轴，三名充满潜力的青年，以及父亲的得力助手——狂尘。彡
　　损失掉这么多东西，还一点收获都没有，就算寒妖儿父亲再宠她，恐怕也要雷霆降怒了。②
二零扒⑸林玖删留IX
　　但此时，她能怎么办？⊙
　　凛冬冒险团的成员几乎死绝，狂尘根本不是七岩之龙的对手，在场的另外几名可以战斗的人早就躲在谷口，随时准备逃命。⑦
　　突然，寒妖儿的余光瞟到一抹身影从她旁边走了过去。师
　　是与欧果果同行的茉莉。罢
　　寒妖儿一愣，下意识道：“你要去干什么？”
　　“当然是杀了它”茉莉一边走，一边平静回答。
　　“你在干什么？”寒妖儿还没开口，烈火之心的呵斥声便从身后传来。“别去送死啊！”
　　连狂尘这位在榜者都完全不是对手，甚至消耗二阶魔法卷轴都无法对付的魔物，她一个年轻少女，竟然大言不惭说要杀了它？
　　简直是开天大的玩笑。
　　茉莉淡淡一笑道：“我记得，杀死乱石迷宫所有魔物都有概率掉落石玉髓来着，而且实力越强的魔物，爆率越高是吧？”
　　话罢，茉莉迎着滔天阴寒之气，大踏步向巨蛇走去。
　　背后只剩下寒妖儿复杂的目光和众人不可思议的神情。
第三十三章 杀岩龙
　　“她要干什么？”
　　在谷口随时准备跑路的欧果果等人愣住了。
　　大家都恨不得逃的离七岩之龙越远越好，茉莉却反向而行，迎着可怖的大蜥蜴而去！
　　“巧克力，你说茉莉能击败那只怪物吗？”欧果果突然神色一动，出声问道。
　　欧果果突然想起，茉莉可是入学试炼的第一名，说不定能战胜眼前的大蜥蜴，毕竟此时的七岩之龙也只有三分之一血多一点。
　　“......”巧克力没有说话，只是摇了摇头。
　　他的动作告诉了欧果果——茉莉断然没有战胜七岩之龙的可能
　　茉莉虽然在入学试炼表现优异，但巧克力知道，茉莉是靠着猎杀作乱根源者才弄到那么多积分，那些根源者有好几名职业者，茉莉能虐杀职业者的原因，肯定也因为她是职业者呀。
　　在巧克力心中，茉莉就是靠着早众人一步成为职业者，才能在入学试炼取得第一名的好成绩。
　　而如今，第一梯队冒险家纷纷转职成功，就算茉莉依旧有等级优势，但没有了职业者与非职业者这种鸿沟，茉莉不会有多强。
　　这也是巧克力不服茉莉一直霸占第一的理由。
　　可这只巨大的蜥蜴，则是传说中的魔物，实力有目共睹，狂尘身为小榜在榜者，实力远远超过自己，但在面对七岩之龙时，却也几无还手之力。
　　此时狂尘又与七岩之龙拼杀了几招。
　　他的身上出现了数道抓痕，比较深的伤痕几乎露出白骨，狂尘的动作逐渐迟缓，显然是近乎油尽灯枯。
　　凛冬冒险团的成员尽数殒身，没有人从旁帮助，只剩下他一个人直面七岩之龙。
　　七岩之龙这种层次的魔物，已经进化出些许知性，不像普通魔物一般，被杀戮欲望驱动、只懂杀伐。
　　它似乎在玩弄狂尘一般，就像老练的猎人虐杀到手的猎物，仅剩一只的冰冷竖瞳，戏谑的看着狂尘。
　　七岩之龙在用虐杀的手段，发泄自己巢穴被轰、身体被弄伤痕累累的愤恨。
　　狂尘步履维艰。
　　“都怪我啊！”
　　狂尘一声叹息。
　　事到如今这种地步，狂尘有绝不可推卸的责任。
　　寒妖儿不懂魔物的恐怖，狂尘不可能不懂。
　　狂尘是因为太宠寒妖儿，不忍拒绝她的坚持，外加仗着自己有些实力，认为就算遇到困境也能带着寒妖儿全身而退，所以才肯犯险来寻找七岩之龙。
　　正是当初没坚决拒绝寒妖儿的提议，外加过度自信，导致现在局面的发生。
　　自己这把老骨头葬身于此并不可惜，但无论如何，寒妖儿都不能有失。
　　想到这里，他转头对寒妖儿等人大叫道：
　　“小姐，快走！”
　　“你们，帮忙护送小姐出迷宫，寒家必有重谢！！”
　　他话音未落，恐怖大蜥蜴再度深吸一口气，腹部高高鼓起，喷出一股冰寒到几点的龙息。
　　之前已有先例，被龙息吐中者，当即变成冰雕。
　　狂尘身体早已破败不堪，哪还有力气躲避，被龙息喷个正着。
　　他只觉浑身犹如被一座万年冰山包围，似乎连思绪都被冰封冻住。
　　狂尘不愧为小榜在榜者，硬生生猛提一口气，耗尽全身能量，结出一半催火掌的手印。
　　只见他体外被灰色雾气笼罩，收于胸口的双手泛着淡淡的橘红色，这股微弱的火焰成了维系狂尘生命的最后一根稻草。
　　但这道亮光，如同风中火苗，似一吹就熄灭。
　　“狂尘！”
　　寒妖儿声音不负高傲，声嘶力竭的喊道。
　　事到如今这个地步，唯有逃跑一途。
　　欧果果临走时拉了拉寒妖儿，见寒妖儿魂不守舍的站在原地不动。
　　她咬了咬牙，直接放手，准备自行逃走。
　　这种时候，哪还管什么‘寒家必有重谢’？
　　人都快死了。
　　而且寒妖儿之前对待欧果果等人的态度，也不值得欧果果出手相救。
　　从七岩之龙飞出泥潭，不到十五分钟的时间。
　　凛冬冒险团三人殒身、一张珍贵的二阶魔法卷轴浪费、小榜在榜者狂尘濒死。
　　整个谷内，只剩下欧果果三人、寒妖儿以及随时可能毙命的狂尘。
　　等等！
　　还有一个人！
　　狂尘在拼命维系手中的结印时，眼角余光忽然看到一抹身影。
　　“是谁？都这种时候了，还敢过来，难道是送死不成？”
　　狂尘的余光只能隐约分辨出那是个女子，年龄不大。
　　一个模糊的身影浮现在他脑海里，那个站在欧果果旁边默默无闻的普通少女。
　　在场总共也就三位女性，不可能是寒妖儿，又比欧果果年轻，只可能是那位普通少女。
　　一开始狂尘只以为茉莉长相漂亮而已，却没想到她居然有如此大的勇气。
　　“但只有勇气没用，没有实力一切都是空谈。”
　　“这只大蜥蜴实力太强，根本不是现阶段玩家能面对的存在，就算动用一只精锐团，恐怕都难以攻略，单人的话，除非天机榜在榜者出手，不然只是送死罢了。”
　　想到这，狂尘心中一阵焦急。
　　这时，茉莉已经走近潭边，他仰头看着这只漂浮在天空的巨大蜥蜴，哪怕它的身躯已经受损颇多，但其散溢出的威势依旧让普通人感到震怖。
　　“等级达到27级的统领魔物，身负岩石系特质、抗魔皮肤，对魔法抗性高达七成。”
　　“更有一丝龙的血脉，战斗力凭添三成。”
　　“而且还能使用龙息这种天赋技能，攻略难度比起鲲麟来说，也只差一点咯。”
　　“只是可惜，我现在需要一只强大魔物的掉落。”
　　茉莉轻声呢喃。
　　她一边走，一边玉手一翻，取出一柄普通长剑。
　　茉莉玉手一抖，一阵异变发生在他的长剑上，无数风元素向她手中的长剑汇聚而来，逐渐的，长剑彻底化作半透明。
　　众人只看得几道气旋不断围绕着茉莉手前环绕。
　　一个呼吸后，茉莉手中的半透明长剑越聚越大，仅从长度而言快要赶上大蜥蜴一半高度。
　　“她在干什么？”
　　正准备逃跑的寒妖儿看到这一幕，顿时惊得小嘴微张。
　　“这股气势！”
　　正对七岩之龙的狂尘终于能看清那个身影，却被这幕彻底惊住了。
　　在他眼中，那位面容清丽的少女静静矗立，明明少女的身型比七岩之龙差了不止毫厘，但狂尘却隐约觉得，少女的身影突然变得伟岸了起来，就算是恐怖的七岩之龙，比起少女的身影，也变的不值一提。
　　七岩之龙散溢出的威势在少女面前荡然无存。
　　茉莉伸出握着长剑的玉手，轻轻挥动，半透明长剑也随之立起。
　　“呜呜——”
　　仅是这一个普通到不能更普通的动作，却让环形山谷内狂风大作！
　　七岩之龙顿时一惊，从它的竖瞳中可以明显读出一丝人性化的恐慌，它急忙倒深吸一口气，一股比之前浓郁数倍的阴寒从口中喷出，如洪流般向茉莉喷去。
　　“快躲开啊！”
衣〇亿企⑷吴疚师酒⑻
　　见到这一幕的人都不由惊呼出来，寒妖儿更是捂上眼，不忍直视。
　　却见茉莉高举右手，猛地往下一斩，口中谈谈吐出几字。依
　　“超大·疾风斩！”霖
　　没有什么能形容这一剑的锋芒！一
　　明明几乎什么都看不见，但所有人却都感受到一股难以言喻的锋锐之意。企
　　刹那间，一股殷红色的鲜血从七岩之龙身上炸开，一道赤红的‘血线’以七岩之龙身体正中凭空出现。⑷
　　就跟变魔术一样，茉莉只是轻轻挥手，七岩之龙的身体就出现崩毁。污
　　“吼——！”久
　　七岩之龙出一声撕心裂肺的吼叫声。⒋
　　随着茉莉手腕向下滑动，七岩之龙的身体终于无法继续保持在半空，随着一声巨响，小山般的身体坠落地面。咎
　　“轰隆隆！”捌
　　这头雄踞乱石迷宫不知多少年的传说魔物，硬吃一张二阶魔法卷轴都没死的七岩之龙，竟然被茉莉仅用一剑便带走了剩余生命。
　　“这还是人吗？”
　　欧果果惊声叫道。
　　“当然是人！这就是....在榜者啊！”
　　狂尘虽然被阴寒之气冰封，脸上却不由浮出微笑，而且微笑越来越大，虽然发不出声音，却丝毫不减心中痛快。
　　望向茉莉的眼神，也带上了一丝尊敬。
　　“这.....这......”
　　巧克力顿时目瞪口呆。
　　本以为自己经过转职后，实力大幅提升，应该早已经超越茉莉，但没想到，茉莉表现出的实力居然这么可怕。
　　将把狂尘这位小榜在榜者虐的体无完肤的恐怖魔物一剑斩杀。
　　寒妖儿的一颗心从人间落入地狱，而后又飞升天堂。
　　她心中从未有现在这样复杂过。
　　疑惑、惊讶、绝望、震撼、惊喜！
　　无数种情绪凝结在她心中，让她只能站在那，望着仿佛做了一件微不足道小事般风轻云淡的茉莉。
　　“你怎么会这样厉害？为什么不早些出手？”
　　此时，在寒妖儿心中，所有的情绪凝聚到最后，只剩下一股浓烈的愤恨。
第三十四章 畏威而不怀德
　　在众人惊骇的目光中，茉莉手腕一抖，附着在长剑上的风元素消散，原本坚硬的剑身化成了铁粉，随着微风飘散在山谷之中。
　　“当啷。”
　　茉莉轻轻一抛，将剑柄仍在地上。
　　这是方才那把长剑仅存的部件。
　　茉莉方才使用技能——‘元素掌握’，将风元素大量凝聚在长剑上，但并未特别压缩。
　　为的是让长剑巨大化，得以挥出方才的‘超大·疾风斩’。
　　并不是因为茉莉想要耍帅才这样做的，其中涉及了幻世的一个机制。
　　接触幻世这么久，茉莉知道，幻世与其说是一个游戏，倒不如说是一个真实的世界。
貳玲扒呜@ O久叄⑹IX
　　在幻世，就算伤害无穷大，但对非致命部位攻击，也无法一击必杀。
　　用世界上最强的斩击去切七岩之龙的右足，也只能掉一块血而已，毕竟只是掉了一只右足嘛，又怎么会致命呢。
　　右足损毁对七岩之龙造成的损伤是固定的，溢出一万亿点伤害也没有用。
　　当然，如果多次攻击非致命点，导致目标血槽清空，也算是击杀。
　　幻世是一个拥有一定游戏规则，但更贴近于真实世界的存在。
　　茉莉想对七岩之龙采取一击必杀的策略，所以干脆采取最简单的方法——凝聚超大型风神之剑，近距离使用疾风斩，从中间将大蜥蜴的身体剖开。
　　听到剑柄落地的声音，在场的众人才终于反应过来，缠绕这狂尘的阴寒之气已经消失，他恭敬的向茉莉鞠躬道：“多谢前辈相救，狂某铭记在心，如有机会，必衔环报恩。”
　　修行一途，无分老幼，达者为尊。
　　这一声前辈，茉莉受得起。
　　狂尘所言句句自内心，本以为自己要命丧黄泉，谁想到茉莉却大展神威，剑斩岩龙！
　　凭茉莉弄出的那一剑，狂尘断定，她必是天机榜在榜者，亦或者哪位出身传承家族的隐世高手。
　　这样的人物，放在如今弱肉强食的幻世，绝对是执掌一方、身具超凡能量的大能，环伺砂石王国，也是能呼风唤雨的存在。
　　欧果果等人也赶忙围了过来，用充斥满惊讶与好奇的目光看着她。
　　欧果果用余光瞟了一眼躺在地上的可怖蜥蜴，又看到茉莉风轻云淡的表情，心中升起一阵颇为不真实的感觉。
　　自己随便在冒险者大厅抓了一只队友，竟然是实力超过狂尘的超级高手？
　　撞大运了好吧！
　　此时，欧果果突然想起——茉莉原本就是要一个人进入乱石迷宫呀，欧果果当时没细想，现在一思量，茉莉是自持实力才敢独自进入踏足如此危险的地域啊。
　　巧克力站在原地，脸色颇为精彩。
　　他一直以为自己实力已经超过茉莉，对茉莉一点好脸色都没有，在见到狂尘后，更是将狂尘视为自己要追赶的目标。
　　谁知。
　　茉莉的实力跟他想的完全不一样。
　　自己实力超过茉莉？
　　哈....
　　巧克力现在回忆自己当初的想法，甚至有些想笑。
　　茉莉到底有多强，巧克力现在也拿不准。
　　但连小榜在榜者狂尘都称她为前辈，足以说明一些东西。
　　就在这时，突然一个尖锐的女声传了过来：“你！为什么不早出手！”
　　只见寒妖儿怒气冲冲的大步而来，她高举玉手，身处葱白的食指遥指茉莉，一双美眸满是怒火，厉声道：“你知不知道，你若早一点出手，那三人都不会死。”
　　在寒妖儿眼中，茉莉既然能一剑带走七岩之龙三分之一的血量，必然也能虐杀满血的七岩之龙。
　　“这些人命，全是你的责任！”
　　她心中怒气勃，连对大蜥蜴尸体的恐惧都被压住了。
　　“你说什么！茉莉救了你们一命，你还怪他出手太晚？”欧果果斜睨了寒妖儿一眼，满眼都是蔑视。
　　这人的逻辑也太奇葩了吧？
　　茉莉和你们非亲非故，之前你们更是对茉莉、欧果果几人没啥好脸色。
　　救你都是好心，不救是本分。
　　结果她还蹭鼻子上脸了？
　　连狂尘都尴尬的笑了笑，出声劝说道：“小姐，前辈能出手相救，咱就该感激涕零了，何必苛求太多。”
　　寒妖儿这番逻辑，简直神了。
　　茉莉脸色淡漠，并没有因寒妖儿的话出现丝毫波动。
　　向寒妖儿这种人，茉莉在平民窟生活时见多了。
　　‘人就是这样，畏威而不怀德’——这是一位待茉莉颇好的雇主对她说过的话。
　　面对那条恐怖的七岩之龙时，寒妖儿绝对不敢这样放肆，肯定有多远逃多远。
　　但只有茉莉时，潜意识认为茉莉没有危险，不会杀她，就敢当面指责，哪怕知道茉莉的实力比那条大蜥蜴强得多。
　　茉莉悠声道：“寒妖儿小姐，我们之前认识吗？”
　　“我是否出手，什么时候出手，与你有什么关系？”
　　寒妖儿脸色一僵，没想到茉莉会说话如此直白，不给她面子。
　　这位大小姐连续深呼吸几口气，总算压下怒火，恢复一丝冷静。
　　寒妖儿声音高傲的道：“好，我们不谈救人的事情，既然你已经杀了七岩之龙，可以让我取一些龙血吧？”
　　“你确实为龙血而来。”茉莉负手而立，嘴角咧起一抹揶揄的弧度道：“但我又凭什么让给你，七岩之龙是我杀的，它身上的一切都属于我。”
　　寒妖儿脸都涨红了，不可思议看着茉莉：“可是我们也付出了三条活生生的生命，还有一张宝贵的二阶魔法卷轴。”
　　“我们付出了这么多，拿一点龙血过分吗？”
　　茉莉淡淡看着寒妖儿，轻声说道：“别想太多了，你们根本就没有击杀七岩之龙的能力，而我就算是不靠你们的消耗，也可以将其斩杀。”
　　“所有的掉落，都跟你们没关系。”
　　茉莉拒绝分享任何东西给寒妖儿。
　　如果寒妖儿一开始以合作的态度对待自己等人，茉莉肯定会分她一点龙血，而且绝不会让凛冬冒险团的三人葬身于此。
　　可寒妖儿并没有。
　　寒妖儿一直一副‘我是天下第一’的态度，对于茉莉等人更是像驱役奴隶般，呼来喝去。
　　茉莉为何还要照顾她呢？
　　寒妖儿气的脚掌垛地，只觉自己一股怒气猛的冲上心头，让她恨不得把眼前的茉莉当场撕碎！
　　她从生下来就被家庭乃至周围的人捧在手心。
　　就连出行在外时负责决策的狂尘，都没反驳过她提议，而在此时，居然受到了茉莉的拒绝？
　　“凭什么没有我的份，我不服！”寒妖儿气的不轻，大声的叫道：“别以为你有点实力就敢猖狂，如果我回去向我爹报告，立刻就会有更强的高手将你碎尸万段！”
　　她这话一出，狂尘的脸色顿时大惊。
　　小姐呦，这里可不是你寒家宅邸，小姐性子耍不得啊。
　　如此偏远的地方，人烟罕至，就算茉莉出手将她与狂尘格杀于此，也不会有外人知道。
　　小姐脾气上来了，审时度势都不会吗？②
第三十五章 掉落⑨
　　听着寒妖儿喋喋不休的话语，茉莉逐渐皱起眉头。〇
　　一股淡淡的威压从她的周身升腾而起。⒌
　　你寒妖儿打断我们任务进度、逼欧果果给你带路，一路上呼来喝去，最后更是想让我们当送死先锋。叄
　　结果在被救之后，非但没有愧疚之意，反而还要分龙血。⑻
　　真当全世界都惯着你。气
　　狂尘感受到茉莉身上不善气息，犹豫片刻，当即拉住寒妖儿的手臂，对茉莉躬身说道：“如有冒犯，还请多多关照，救命之恩，他日必有重谢。”吆
　　话罢，狂尘就把寒妖儿往山谷外拖。⒊
　　“放开我，狂尘，你干什么？龙血啊！我们牺牲了那么多才得到的龙血！”寒妖儿依旧对龙血抱有强烈的执念，不断挣扎，想要从狂尘手中脱身。
　　狂尘虽然身体已接近油尽灯枯，但控制寒妖儿还是富富有余的。
　　如果狂尘不将寒妖儿强制带走，任由她胡闹下去，茉莉肯定雷霆降怒，到时候有二人受的。
　　从茉莉冷眼旁观，三名凛冬冒险团殒身都不出手上能看出，茉莉不是一个烂好人。
　　继续纠缠下去，绝对是自讨苦吃。
　　唉。
琉淋II貳珊⒋⒏扒泗
　　狂尘一边向外走，心底不住地叹了口气。
　　大小姐脾气在家耍惯了，在外行走还不收敛，肯定会吃大亏。
　　回去可要跟她父亲好好说说
　　狂尘拉着寒妖儿走出环形山谷，却没有移动分毫。
　　一个大问题摆在狂尘的面前——他没有能力再带着寒妖儿冲出乱石迷宫。
　　等离开七岩之龙的地盘后，周围将会陆陆续续出现魔物，以狂尘现在的状态，遇到难缠的魔物就是死路一条。
　　狂尘心底又叹了口气。
流磷⒉er叄司]（八）吧⒋
　　现在想回去的事，好像有些早咯。
　　还是想想如何走出乱石迷宫吧。
　　......
　　乱石迷宫，泥潭。
　　寒妖儿与狂尘走后，山谷中只剩下茉莉四人。
　　而旁边，则是星光璀璨——大量掉落在地的装备、材料闪烁着耀眼的神光。
　　让一旁的欧果果直流口水。
　　七岩之龙的掉落，可是非常的丰厚。
　　茉莉玉手一挥，毫不客气的将所有掉落都装进背包之中。
　　欧果果三人虽然眼馋，但也没说话。
　　毕竟七岩之龙是茉莉杀死的，掉落归她所有是理所应当的事情。
　　“石玉髓已经到手了，我的任务完成了。”茉莉喃喃自语道。
　　在刚才拾取掉落的时候，她粗略的扫了一眼。
　　石玉髓是一块乳白色的石头，在诸多装备中格外显眼，茉莉自然注意到了。
　　除了石玉髓之外，还有一件东西让茉莉很在意。
　　那是一张小卷轴。
　　不是羊皮卷轴，而是纸质的。
　　茉莉一个鉴定术丢了上去，当看清道具属性后，她双眼闪过一丝神光。
　　“这是.....小镇建造许可？”茉莉用只有自己才能听见的声音自言自语道。
　　小镇建造许可，亦被称作‘微型筑城令’。
　　筑城令在使用后，可以在相应地点建造出一个初级城市。
　　而小镇建造许可，则是在相应地点建造出一个小镇所应具有的核心建筑。
　　大体上就是建造出一个新手村类似的地点。
　　虽然不靠小镇建筑许可，人工一砖一瓦也能垒出一个新手村，但那样出来的小镇不被幻世承认。
　　没有根源者会在非法小镇定居，非法小镇也无法与城市联动，可以说只能让冒险家自娱自乐。
　　茉莉将这张小镇建造许可丢在了背包角落，她还不知道，这张毫不起眼的纸张，在未来会掀起怎样的波澜。
　　七岩之龙不愧为传说中的魔物，掉落当真是不错，比起鲲麟都不差太多。
　　在这时，一旁的欧果果略带惋惜的说道：“真可惜，这是条石头龙，身上没有能剥的鳞片，也没有龙骨，龙角也没有。”
　　“啊....都说巨龙浑身都是宝，七岩之龙怎么跟乞丐一样，浑身都是破烂。”
　　虽然就算有龙鳞、龙骨欧果果也未必能得到，但身为一名铁匠，看到本应该掉落优质素材的魔物啥都没掉，下意识会感到可惜。
　　听到欧果果的抱怨，烈火之心插嘴道：“得了吧，如果是真的巨龙，咱们都得撂在这。”
　　七岩之龙只是身负一丝巨龙的血脉，尚且如此难缠，如果是血统纯正的巨龙，从天上喷一口龙息，整个乱石迷宫都要化成灰飞。
　　“接下来，该取血了。”茉莉走到大蜥蜴的尸体跟前，却没有了下文。
　　茉莉不会取血啊。
　　虽然地上满是鲜血，但茉莉没从这些血液上感受到任何能量不动。
　　眼见茉莉停止动作，欧果果明白了茉莉的窘境。
　　“正常巨龙每一滴血液都是珍贵的宝物，但七岩之龙只有一丝龙族血统，只有精血才有具有神奇的能效。”
　　“精血？”茉莉皱眉道。
　　“让我来吧，我兼职了采集副职业。”欧果果站前一步，示意自己要动手。
　　茉莉点头道：“拜托了。”
　　得到茉莉的许可后，欧果果将嘴中衔着的枯草一吐，撸起袖子，然后玉手一翻，将一柄铸造锤握在手中。
　　欧果果拿着铸造锤，对大蜥蜴的尸体小心翼翼的敲击。
弍零岜污零就三⑹咎
　　七岩之龙在死后，身体丧失活力，彻底化为岩石。
　　一块块碎石被欧果果敲了下来。
　　渐渐地，欧果果的动作越来越缓。
　　“啪嗒。”
　　随着一块石头掉落，一阵耀眼的红光闪耀在山谷之内。
　　经过刚才的折腾，夜幕已经降临。
　　这道红光，将所有人的视线吸引了过去。
　　只见在一处六边形半透明石格内，有大量泛着红芒的粘稠液体缓缓流动。
　　这些液体并不向一般血液，很是神奇。
　　“就是这里，这是七岩之龙的心脏，精血全部储存在这。”欧果果放下铸造锤，对茉莉说道。
　　“多谢。”茉莉向欧果果点了点头。
　　事到如今这一地步，茉莉也知道如何去做，她从背包中取出一些空瓶，将六边形石格弄出一个小破洞，让液体缓缓流出。
　　一瓶....两瓶....
　　茉莉足足接了十几瓶精血，装生命药剂那种瓶子。
　　在欧果果等人羡慕的目光下，茉莉玉手一翻，将地上这些闪耀着红光的瓶子收入背包。
　　茉莉真是开心。
　　简直是盆满钵满。
　　“顺便帮你们把任务完成吧。”处理好有关七岩之龙的一切后，茉莉缓缓说道。
　　“好....！”欧果果听到茉莉的话，也是毫不做作，当即答应下来。
　　如果有茉莉的帮助，青冈石岂不是手到擒来？
　　困扰欧果果许久的问题，终于能解决啦！
　　茉莉走在前头，四人走出山谷。
　　但还没等茉莉几人走多远。
　　两道熟悉的身影出现在他们眼前。
第三十六章 二阶生命药水
　　这两道身影的主人是狂尘跟寒妖儿。
　　寒妖儿没有战斗能力，狂尘又身份重伤、没有恢复手段，在这危险的乱石迷宫内，乱走就是死。
　　看到茉莉几人走来后，狂尘迎了上来，搓了搓手道：“那个....请问诸位接下来要去哪？”
　　“吞石兽驻地。”茉莉声色淡然的说道。
　　看到茉莉与狂尘二人对对方的态度，欧果果三人心中再度升起一丝不真实感——明明狂尘年纪比较大，而且还是小榜在榜者。
　　结果他却在茉莉面前表现的非常拘谨。
　　不过也是，二者的实力确实存在巨大差距，不是狂尘弱，而是茉莉强的没道理。
　　狂尘向茉莉询问道：“不知可否带我们一程，以我现在的状态，恐怕无法保护小姐离开乱石迷宫。”
　　在狂尘的视角中，最好的方式就是拜托茉莉，如果茉莉能帮忙，二人就能安然离开此地。
　　等到了外面，选择恢复状态还是直接联系寒家派遣其他高手迎接，就都随便了。
　　“我应该没有这个义务吧。”茉莉悠声说道。
　　虽然对茉莉而言，带上两个拖油瓶也无所谓，但茉莉没有这样做的理由。器
　　她对寒妖儿可没有任何好感。弍
　　寒妖儿：“......”（
　　茉莉说话的声音并未克制，站在不远处的寒妖儿也听到了茉莉拒绝的话语。三
　　寒妖儿皱着眉头，双臂环于胸口，一副不悦的样子。）
　　不过寒妖儿并没有开闹。淋
　　想必狂尘在之前已经跟她分析过利害关系。⒋
　　“是这样的。”狂尘整理一下词句，对茉莉劝诱道：“以你的实力，帮我们就是举手之劳而已，等我们出去，绝对会给你丰厚的回礼，就当做寒家雇佣阁下。”九
　　“还请你原谅小姐之前的无礼，罢弃前嫌，助我二人离开此地。”企
　　狂尘姿态做的足够低。三
　　二人现在的处境非常不乐观，如果茉莉不肯帮二人，那他们真的就只有死路一条了。逝
　　“.....”茉莉也不是铁石心肠之人。
　　既然对方道歉，而且肯支付报酬，顺手帮一下也无所谓。
　　“给你。”茉莉玉手一翻，从背包里取出一瓶生命药水，丢给狂尘。
　　装着生命药水的小瓶子在空中划出一道优美的弧线，落在狂尘手中。
　　“这.....”狂尘拿着生命药水，欲语还休。
　　这不是生命药水的问题。
　　要是生命药水能解决眼前的困境，狂尘又怎么会犯愁呢，寒妖儿连二阶卷轴都拿的出来，会缺生命药水！？
　　生命药水虽然紧俏。
　　但对于寒妖儿来说，绝不会是难题。
　　问题是现在的狂尘身体状态不好，刚才他正面挨了一记龙息，就算现在回满血量，战斗力也所剩无几。
　　龙息带来的debuff才是难住狂尘的点。
　　“你仔细看看。”看着狂尘愣在原地的表情，茉莉轻轻努了努嘴，说道。
　　听到茉莉的话，狂尘直接丢了一个探查术上去。
　　“这.....”
　　当狂尘看到药水的属性后，脸上充满了震惊之色，比起看到茉莉秒杀三分之一血的七岩之龙还要震撼。
　　没错。
　　这是一瓶由歌月制作的二阶生命药水。
　　二阶生命药水的珍贵程度虽然比不上二阶魔法卷轴，但总归也是二阶的范畴，都是奢侈至极的消耗品。
　　如此看起来，茉莉不光实力强大，而且还有着不弱的背景，二阶消耗品可不是靠实力就能弄到的东西。
　　狂尘心中的分析到。
　　二阶生命药水恢复总量接近六千。
　　对于现在的狂尘而言，一瓶生命药水足以将他掉的血量全部回满，至于那些debuff，也会被强大的生命能量冲散殆尽。
　　虽然说生命药水没有解除debuff的功能。
　　但其具有远超现阶段的生命能量。
　　拿精灵族的至宝——生命之泉来说，生命之泉是具有世界上最精纯的生命能量，按理说也只能回复生命值，但它具有生白骨、活死人的功效，一般剧毒、诅咒、顽疾，都能被生命之泉治愈。
　　包括当初在蛇人族，大祭司也是想依靠族祖的力量，凝聚生命能量帮茉莉强破诅咒。
　　只要生命能量够强，什么debuff、伤残等等负面东西，都可以一一化解。
　　一阶杂种龙息所带来的后遗症，用二阶生命药水足以解决。
　　这也是为什么凤凰城知名公会在得知青岚商会售卖二阶药剂，当即放弃与耀月合作的原因。
　　二阶药剂，对于现阶段的冒险家来说，就是战略道具！
　　一瓶二阶药水，足以扭转战局！
　　茉莉语气平淡的说道：“有了这东西，你应该能带她出去了吧。”
　　如果狂尘能恢复实力，采取遇战避战的策略，肯定能将寒妖儿安全护送出乱石迷宫。
　　“多谢，寒家必有厚报。”狂尘有些激动。
　　让他恢复实力，远比搭茉莉顺风车来的更好。
　　狂尘用手旋开瓶塞，准备饮下药剂，但当他刚抬起手后，茉莉的声音响了起来。
　　“先等一下，厚报，什么是厚报？”
　　“这.....”狂尘的动作停了下来，有些拿捏不定的瞟了一眼寒妖儿。
　　这种事情，狂尘难以下定夺，得看寒妖儿的意思。
　　“哼。”寒妖儿看到狂尘的视线，冷哼了一声，将头转向别处，很明显不想说话。
　　“一百金币吧。”狂尘犹豫片刻后说道。
　　这个价格已经不低了。
　　讲道理，二阶生命药水的价值远远低于狂尘给出的价格，实际上也就几金币而已，狂尘也是给茉莉面子，才说到100金币。
　　“可以吧，这个价格不错。”茉莉点了点头。
　　茉莉没漫天要价。
　　这种情况下，茉莉就算要价多少，狂尘跟寒妖儿也必须答应，不过茉莉也不太想得寸进尺。
　　“不过我要求别拖太久，如果十天之内没送到，就得支付我一倍的利息，如果二十天都没有，再翻一倍，以此类推。”茉莉补充道。
　　狂尘说道：“一言为定！”
　　“那就告辞了。”茉莉越过狂尘，向外走去：“希望你们能遵守承诺，如果你们一直不主动送来，我会自己去取。”
　　茉莉的声音越来越远，逐渐消失在远方。
　　欧果果三人赶紧沿着茉莉的背影追过去。
　　.....
　　等茉莉走后，狂尘将药水饮下，一阵红光闪耀，十几秒内，他的身体完全恢复如初。
　　狂尘实力复原，可寒妖儿心情却没有好转。
　　“哼，拽什么，能给本小姐效劳是你的荣耀，居然还敢威胁我要钱。”
　　“害本小姐损失这么多还一无所获，真是气死我了。”
　　“气死我了！”
　　“还说自己来取？何来的自信？”
　　寒妖儿气的小脸涨红，表情都有些扭曲，身为寒家小姐、从小被众星捧月般优待的她，确实没受过这种委屈。
　　“回报？不把你凌迟就是好事了！”
第三十七章 愁眉苦脸大小姐
　　寒妖儿背后那番说辞，茉莉并不知道，或者说也懒得知道。
　　有茉莉的帮助，一行人在乱石迷宫中穿梭毫无阻力，欧果果又认识路，两个小时不到的时间，就把青冈石的事情处理好了。
　　两方任务全部完美结束。
　　此次乱石迷宫之行圆满结束。
　　.....
　　此时已经是晚上八点左右。
　　茉莉四人办完所有事情，从乱石迷宫走出，准备回凤凰城，就在此时，欧果果突然站定，说道。
　　“这次能得到青冈石，多亏了你，现在谈谈报酬的事情吧。”
　　在于吞石兽领地感受过吞石兽实力后，欧果果几人深知光靠三人力量无法走进身处，取得青冈石。
　　任务能完成，茉莉最起码占了一半功劳。
　　茉莉点头应道：“嗯，你说说吧，能支付我什么报酬。”
　　帮忙之后，报酬肯定是要的呀。
　　按劳收费天经地义，茉莉不会因为自己不缺钱就大方的给别人打务工。
　　“.....”欧果果陷入深思。
　　钱嘛....估计茉莉不会太缺，就算茉莉缺，自己也支付不起让茉莉满意的价格，欧果果浑身上下能摸出2金币都是好事，而从茉莉方才与狂尘交谈的表现，她并不会在意2金币。
　　而欧果果手上的珍奇物件，基本上都是锻造需要用的材料，给茉莉她就没得用了。
　　实在是没什么可给的。
　　就在欧果果犯难之际，烈火之心突然插嘴提议道：“不如，让果果帮你打造装备吧，别看果果这样，她打造装备的手段可是很高超，是凤凰城有名的铸造大师。”
　　“喂，什么叫‘别看我这样’？”听到烈火之心的话，欧果果白了他一眼，而后看看了自己身上的衣着。
　　有些不良少女风格的改造服装，嘴巴里还一直叼着一截枯草。
　　好像有点不符合‘铸造大师’的人设。
　　不过无所谓啦，反正欧果果找到支付茉莉任务报酬的方法了。
　　她对茉莉说道：“烈火之心说的没错，我寻找青冈石目的就是为了凑够一套稀有套装图纸——‘绿火套装’的打造素材。”
　　“我为了材料奔波了一个多月，如今青冈石到手，总算能开始铸造了。”
　　“当我铸造完成好，送你一套绿火套装，你看如何。”
　　“嗯，也好吧。”茉莉思考少倾，点了点头。
　　她感觉自己除了能让欧果果帮自己锻造装备外，也索要不到其他什么有价值的东西。
　　茉莉在同意欧果果的建议后，追问道：“不过我想问一下，绿火套装是什么品级的装备？”
　　“适用等级二十级，全甲钟，白银品级。”欧果果回答道：“上衣、头肩、鞋子、护腿、腰带，标准防具五件套。”伍
　　“白银品级....防具套装吗？”茉莉喃喃自语。一
屋①棋⑻⑻淋⒎陸一
　　白银品级的装备算是比较普及了，但如果说是五件套，则还是稀有物件。奇
　　套装除了单件效果外，还具有额外的属性。⒏
　　白银防具五件套，比起单件白银防具要强得多。⑻
　　茉莉问道：“也好吧，什么时候能给我。”林
　　欧果果回答道：“三天之后，给你一套。”齐
　　茉莉点头应声道：“嗯。”瘤
　　接下来，也没什么可聊的，众人沿着来时的途径，走回凤凰城。仪
　　当回到凤凰城后，时间已经临近午夜时分。
　　茉莉回到酒馆，安心的睡了一觉。
　　......
　　翌日，清晨。
　　茉莉早早来到青岚商会。
　　此时的青岚商会，门口拍了不少的人，经过这几天冒险家们的口口相传，青岚商会的知名度已经打出去了。
　　这些排队的冒险家都是来买炼金药剂的。
　　在之前的几天里，由大小姐幕后操纵，墨水儿台面主持，青岚商会已经与不少培养生活职业的公会达成协定，由对方提供生活职业者，青岚商会提供材料，成品在青岚商会出售，然后抽成。
　　材料方面，当然是由光焰公会提供啦。
　　青岚商会给出的合作方案比耀月强了太多，引来了不少合作者。
　　不过在得知青岚商会的动作后，耀月也不甘落后，重新拟定了一份合作草案。
　　虽然经过了拟定，但耀月的合作条约依旧比青岚商会霸道很多。
　　耀月毕竟是凤凰城目前的唯一霸主，不少公会为了讨好耀月，选择了耀月作为合作对象。
　　如今凤凰城的商业战场，形成了‘耀月’‘青岚’分庭抗礼的局面。
　　茉莉走进商会后，径直走上二楼。
　　歌月正在制作炼金药剂。
　　如今歌月不用赶工，气色倒是不错。
　　“喏。”茉莉在歌月将手头事情处理好后，走近她跟前，将石玉髓掏出。
　　“....谢谢，帮大忙了。”歌月看了一眼茉莉手中的石玉髓，道谢后收下。
　　石玉髓集齐，但还有许多，其它材料没有准备好，而且称号附带的技能也在冷却，暂时没办法炼制三阶药剂。
　　交给歌月材料后，茉莉也就要离开了。
　　没什么特别的事情要做。
　　但就在这时，房间里的一扇密门突然打开，大小姐从密门后走了进来。
　　折扇密门其实也不算什么隐秘通道。
　　只是与通向楼下大厅的楼梯不同而已，大小姐既然要躲在暗处，那就不能大摇大摆的从商会大厅走上二楼。
　　当大小姐进来后，茉莉明显感觉出她的心情有些不好。
　　“啊，茉莉你也在啊。”大小姐进屋后，也是看到了茉莉，打招呼道。
　　“....好久不见。”茉莉点了点头。
　　其实也才见过面没几天。
　　如果是平常的大小姐，肯定会对茉莉说的‘好久不见’吐槽一番，而现在，大小姐似乎有心事一般，低头不语。
　　大小姐不说话，茉莉也没追问。
　　这种安静一直持续了几分钟。
　　几分钟后，大小姐抬起头，轻声说道：“那个....我想支一点钱。”
　　听到大小姐的话，茉莉微微皱眉：“.....”
　　倒不是茉莉不想给大小姐钱，而是在大小姐刚答应管理商会时，茉莉就给了大小姐一笔。
　　这才几天不到，消耗速度未免有些太快了吧？
　　“是....遇到什么事情吗？”茉莉出声询问道。
第三十八章 冲突
　　听到茉莉的询问，大小姐默然不语，只是她脸上的阴云，更加的浓郁了。
　　半晌后，大小姐叹了一口气，语气颇为沉闷的说道：“何止是有事，简直就是灾难。”
　　“.....”茉莉静静等待下文。
　　大小姐耷拉着脑袋，出声说道：“是这样的，光焰被针对了。”
　　“哦？”茉莉闻言，轻咦出声。
　　大小姐继续说道：“最近光焰不是组织工会团，在七星平原刷级嘛，一开始刷的挺好，但后来就遇到了麻烦。”
　　“光焰公会野外团遇到了有组织有预谋的攻击，不少在七星平原刷级的冒险家遇到了袭击。”
　　“还好对方一直在留手，光焰在野外的成员仅仅是负伤而已，并没有出现死亡。”
VII②叄〇泗⒐气③泗
　　“不过饶是如此，对于那些负伤的成员，公会也必须对他们负责，于是需要大量的抚恤金。”
　　“就是这样。”
　　听到大小姐的话，茉莉沉吟片刻，出声问道：“不只是这样吧。”
　　以茉莉出色的察言观色能力，她看出大小姐还有什么事情没说，不可能仅仅遇到针对就如此愁眉不展。
　　“瞒不过你呢。”大小姐无奈的摇了摇头，出声说道：“问题在对方的身份上啊，对我们下手的是耀月啊！！”
　　大小姐有些抓狂的按着自己的头。
　　是啊。
　　如果是一般对手惹了光焰，那干回去就完事了，但耀月不一样，耀月是大小姐父亲的公会，而且又是大小姐曾经的寄托。
　　动手跟耀月干？
　　大小姐的内心还没做好准备。
　　换句话说，心这种东西，本身就不是为了做好准备而存在的。
　　但就算大小姐不愿意与耀月为敌，但耀月主动针对光焰，她也无能为力呀。
　　茉莉询问道：“耀月出手的原因是什么？”
　　如果能弄清楚原因，避其锋芒就好了。
　　“.....”大小姐摇了摇头，语气有些阴沉的说道：“我知道你想说什么，但耀月对咱们下手的原因是——‘要限制咱们发展’。”
　　大小姐一摊手：“总不能因此不发展了吧？”
　　“.....”茉莉有些无语，这就有些过分了吧。
　　本身七星平原非常大，耀月与光焰井水不犯河水，结果耀月为了限制光焰发展特意对其针对。
　　其实讲道理，耀月怕别的公会赶超自己，进行打压的举动，本身没有错。
　　但问题在于耀月与大小姐关系本身就不一般。
　　“也不知道是不是出自父亲之手。”大小姐小声呢喃着。
　　如果是林天亲自授意，那只能说，林天这个人做事太冰冷了。
　　“所以呢。”茉莉弄清缘由后，询问道：“你打算怎么做。”
　　“先缩小活动范围吧。”大小姐揉了揉眉心，说道：“尽量少于耀月接触。”
　　“我承认，我想避开耀月，一半是因为我确实不想与耀月为敌，而另一方面，我觉得光焰现在与耀月正面敌对有百害而无一利。”
　　“从各种角度上来说，如今的光焰都远不如耀月。”
　　耀月毕竟有根基，家大业大。
　　大小姐曾经积累过几年的底蕴，而且林天父亲又将他现世里的能量转移到了幻世。
　　跟匆忙成立的光焰，能量根本不在一个层级。
　　如果开始正面敌对，对光焰绝不是一件好事。
　　“我知道了。”茉莉点了点头。
　　茉莉不打算插手这件事情。
　　茉莉想要将光焰培养成能为自己效力的力量，而不是她为光焰浪费心里、保驾护航。
　　从另一方面来说，如果茉莉不让光焰历经磨难，光焰也不会成长成强大的势力。
　　而且与耀月有关的事情，还是让大小姐自己处理为宜，如果心结....还得自己解。
　　“要多少金币。”茉莉将话题转移走。
　　“如果可以的话，支300吧，应该能够一阵子。”大小姐说道。
　　茉莉点了点头：“嗯，去吧。”
貳磷罢武]澪⒐叄六韭
　　300金币，青岚还是拿的出来的，如果再多的话，就要动用茉莉家底了。
　　是否为帮助大小姐动用家底，茉莉还不能立刻做决定。
　　茉莉的金币也不能乱花呀，她还得维持统御体系呢，整个凤凰城的冒险家都等着拿茉莉那些金币呢。
　　大小姐在得到茉莉的许可后，自行去账房支了300金币，然后马不停蹄的赶回光焰驻地，准备后续的安抚事宜。
　　.....
　　同时刻，耀月驻地。
　　“情况如何了。”
　　明晴坐在座位上，一位看不清面容的男子站在他身前。瘤
　　那名男子回答道：“双方现在都在控制，而且光焰有避战的意思。”零
　　“是吗....”明晴摆弄着手中的茶杯，嘴角咧起一抹充满阳光的弧度：“你知道该怎么做了吧？”二
　　“当然。”那名男子双眼闪过一丝阴冷：“在今天下午任务中，有一只小队将受到光焰成员的袭击。”e
　　“光焰成员含恨出手，小队成员尽数殒身，只有一人逃回，向我报告了消息.....”r
　　“嗯....”明晴放下手中的茶杯，深深地看了男子一眼：“然后呢？”③
　　“然后....？”男子一愣。似
　　“看到同伴被杀，你的心情应该很不平静吧。”明晴话中含有深意的说道。吧
　　“对，明晴副会长您说的没错！”那男子双眸一亮：“在下得知消息后，立刻出马，将杀人者格杀在地，为兄弟们报仇！”爸
　　明晴听到男子的话，嘴角咧起一抹满意的笑容：“退下吧。”逝
　　男子恭敬告退：“是！”
　　在男子走后，明晴放下手中的茶杯，自言自语道：“如此一来，矛盾就尖锐了。”
　　“不过....还有漏洞，而且不完美。”
　　“如果报仇的人也死于意外.....”
　　“嗯....”
I邻伊*（七）事无九 泗⒐疤
　　“就完美了。”
第三十九章 风雨欲来
　　地球时间——2025年9月。
　　幻世时间——联合纪364年，弘武月。
　　凤凰城两大公会——‘耀月’与‘光焰’发生了些许摩擦。
　　这种摩擦非常正常，就算是结盟了的公会，也难免发生一些小规模冲突，更何况光焰跟耀月这两个共同争夺凤凰城资源的竞争公会。
　　矛盾在所难免。
　　就之前的游戏而言，死亡大多会有各种惩罚，诸如掉装备、损失经验、debuff等等。
　　所以就算，不到万不得已的时候，出手都会留一线，驱赶就完事了，不会下手杀人。
　　谁都得为自己行为负责，下手杀人意味着激化矛盾，很可能上生成公会之间的死斗，一般的公会成员根本不敢这样做。
　　更何况幻世死亡之后就是死了，意味着一条生命的消逝。
　　冒险家们毕竟都是来自同一世界的人，无论从何种角度而言，都不会轻易出现下死手这种情况。
　　可是.....
　　在耀月与光焰摩擦中，就发生了一起意外。
　　一起离奇意外。
　　......
　　凤凰城，一处酒馆。
　　酒馆人来人往，大厅更是给冒险家们提供酒食的地方，酒馆的情报流通速度是全凤凰城最活跃的。
　　“你们听说了吗，光焰跟耀月发生的那场命案。”
　　“当然听说咯，这可是凤凰城的大事，说起来光焰的成员也真有血性，因为遭到耀月打压，居然出手将对方一个五人小队杀了四个。”
　　“这种行为可以用下‘有血性’这种定义吗？”
　　“我看是丧失理智了吧。”
　　“耀月的复仇转瞬即至，在当天就派出一个更加厉害的小队，完成了报仇，将光焰出手的那些人全都杀了。”
　　“不愧是耀月，光焰与耀月为敌，无疑是以卵击石呀。”
　　“吹耀月的人，消息太落后了吧，耀月派出去复仇的人，离奇消失了，应该是被光焰的人堵截了。”
　　“没错，我听说过，据说耀月死了一位小队长，啧，就损失而言，耀月可是比光焰大了很多呦。”
　　“.....你们也别吹光焰，就算目前耀月损失大，可一旦耀月决心针对光焰，我看光焰未必能存活一周！”
　　冒险家们嘈杂的议论声响在整片酒馆大厅。
　　目前最为热切的话题，就是发生在昨天的厮杀。
　　耀月与光焰之间的摩擦瞬间升级，出现了一连串的鲜血命案——先是光焰对耀月的野外小队发起突袭，五人小队中仅有一人生还，而后耀月反手派出一只小队完成复仇，但那支小队在完成复仇后却神秘失踪。
　　就现在这种情况分析，耀月的复仇小队应当是死在了光焰成员手中。
　　很关键的一点是——耀月消失的那支小队，是由一位小队长亲自率领的精锐小队。
　　公会战团的常规配置是：一位团长、两位副团长，若干小队长。
　　小队长除了负责本身的小队，更是直接接触其它战团成员的基层管理者，在战团中的地位不低，拥有一定知名度。
　　这样一位存在，居然与其所在的小队一起莫名消失。
　　耀月不可能对此事不闻不问。
　　茉莉驻足站立在通往二楼的楼梯上，将这些人谈论的话语尽数听在耳中。
　　她的眉角轻轻皱起。
　　茉莉之前跟大小姐交流过，按照大小姐制定的方略，是绝对不可能跟耀月发生这种事情的。
　　大小姐曾经多次叮嘱过公会成员，尽量采取退避的策略。
　　而且光焰也确实在收缩活动范围，已经龟缩在七星平原一角了，耀月也应该不会逼人太甚才对。
　　此事可能有些蹊跷。
亿〇艺旗事⑤韭肆就罢
　　“不过....这些事情还是要让大小姐自己解决。”茉莉再度迈开脚步，向位于楼上的自己房间走去。
　　“如果光焰连这种风波都处理不掉，也就没有存在的价值了。”
　　茉莉暂时不打算出手帮忙。
　　至少在出现茉莉认为‘光焰绝对无法克服的’问题前，拒绝出手帮助。
　　.....
　　凤凰城，耀月驻地。
　　一处小型会议室。
　　“查清楚，我们的小队长不能消失的不明不白，就算他有错在身，也只要耀月才能惩罚他。”战团副团长说道。
　　“我倒不觉得他做错了什么。”另一位副团长说道：“如果为兄弟们报仇也能算是错误，咱们团还是解散了算。”
　　之前那位副团长有些不服的说道：“纪律就是纪律，什么理由也无法将他的擅自行动合法化。”
　　“好了好了，现在事情够多了的，你们两个先别吵了。”坐在主位上的明晴出声打断二人的争吵。
　　两位副团长同时停下争吵，恭敬的说道：“是，副会长。”
　　明晴身为耀月副会长，同时也是耀月三大战团的团长之一，与光焰发生拼斗的，正是明晴掌事的战团。
　　“公会的规矩凌驾一切之上。”明晴轻声说道：“但有些事情，也不能对当事人要求过高，听到兄弟殒身的消息后，被愤怒冲昏头脑，人之常情。”
　　“当务之急不是订正小队长的行为对错，而是找出他的失踪原因。”
　　两位副团长齐声点头道：“是。”
　　“我会派人调查小队长消失的真相，期间小心光焰成员，如果对方有危险动作，允许先下手为强。”明晴说道：“有关光焰的事情，我会如实上报会长，请他为兄弟们主持公道。”
　　“就这样，先散会吧。”
　　“是！”
　　等两位副团长走后，明晴独自坐在座位上，他眯着眼睛，嘴角咧起一抹充满冷意的弧度。
　　在这世界上，知道事情真相的人，只有他明晴一人.....
　　.....
　　凤凰城，光焰驻地。
　　一处大型会议厅。
　　此时。
　　耀月所有高层齐聚于此。
　　“不可能，我手下的小队不可能主动攻击耀月，我坚决否认。”北冥一刀站起来，矢口否认道。
　　在传言中，主动袭杀耀月小队的光焰成员，正好归属于北冥一刀管理。
　　北冥一刀也真的是很郁闷。
　　出事儿的小队偏偏一个活口都没有，死无对证。
　　“我觉得很诡异。”玉柔皱紧眉头，语气充满怀疑：“和这件事有关的所有人都消失了....就感觉跟之前发生的那些事情一样。”
　　之前在耀月时期，大小姐一系人疯狂受到指控。
　　那些指控也是跟现在一样，所有矛头都指向大小姐一方人，而且本应该存在的证人、证据，全都消失不见了。
　　就很奇怪。
　　从事发到现在，整个光焰都处于高度紧张的状态。
　　光焰比起耀月来说，还是太弱了。
　　弱者莫名其妙惹上了强者，随时可能会遭受到报复，当真是寝食难安。
　　“现在不是讨论这些事情的时候。”就在讨论陷入僵持之际，大小姐出声道：“让现在还在七星平原上的成员们小心一点，一定要做好自保的准备，竭力避免与耀月的冲突。”
　　“.....”众人默然。
　　大小姐的决定无疑是正确的。
　　但这一决定，让大家的心中都很不好受。
　　.....
　　此时的七星平原，充斥着一股令人压抑的气氛。
　　狂风暴雨，可能顷刻而至！e
第四十章 跑路r
　　“不，与我无关。”邻
　　茉莉将摊开的右手一握，悬于手掌上方的羊皮卷轴被幽蓝色火焰吞噬殆尽，化为一缕灰飞。⒏
　　携带着信息的能量波动向远方扩散而去。伍
　　大小姐询问耀月消失的小队是否与她有关，茉莉自然矢口否认，她什么事情都没做过。玲
　　对于茉莉的话，大小姐没有丝毫怀疑。玖
　　茉莉没有说谎的理由。三
　　大小姐现在没有时间找寻事情的真相。流
　　因为一切正如大小姐之前所说--'事到如今这一地步，起因已经不重要，重要的是如何化解现在的局面'。⑼
　　.....
　　凤凰城，七星平原。
　　“哥哥，咱们继续呆在光焰公会中，真的是正确的选择吗？”一位青年拾取完掉落后并没有表现出应有的开心，而是语气颇为沉闷，向站在一旁的兄长询问道。
　　“.....”年长的男子摇了摇头，并未作答。
　　从命案发生起到现在，已经有不少成员选择脱离光焰，一股难以言喻的阴云笼罩在光焰公会之上。
　　就在这两兄弟交谈之际，一声清冷的从不远处响起："有担心的功夫，不如多猎杀些魔物，提升自己的实力，脱离光焰之后也还能找个好下家。"
　　说话的人是流萤。
　　为了保证野外成员的安全，大小姐命无心、流萤等人组织特殊小队，在光焰成员的活动范围进行巡逻，如果发现光焰成员遇到危险，立刻出手相救。
　　而且光焰在七星平原上的活动范围缩小成原来三分之一，原本由3名战团成员带2名普通成员的刷级小队，也变成了2名战团成员的灵活小队。
　　流萤没有刻意安抚成员情绪，任何的安抚，在目前的局势下都是徒劳无功。
　　听到流萤的话，两兄弟没有任何的回应，沉默不语："......"
　　在确认此地无恙之后，流萤这才迈开脚步，向远处走去，巡视下一个地方。
　　就在光焰不断出台策略，谨慎规划自己在七星平原上的布局时，一条消息，从耀月内部悄然流出。
　　......
　　命案发生两天后。
　　天刚蒙蒙亮，不少冒险家围在布告栏的位置窃窃私语。
　　照平常来说，在冒险者大厅开始对外发布任务后，布告栏很久没有围聚这么多人。
　　打眼看去。
　　布告栏上只有一张纸头。
　　正是这张纸头吸引了聚集在此处冒险家的注意力。
　　“耀月有动作了。”
　　“没动作才有鬼，我倒觉得奇怪，耀月为何反映这么慢，理应在事发后就发出这番通告才对。”
　　“不知道光焰在面对这份声明时，会是什么反应。”
　　不少人相互交谈，谈论着纸头上的内容。
　　没错。
　　此时贴在布告栏上的纸头，正是耀月对前两天发生的事件的正式表态。
　　这份声明，可很是霸道。
　　抛开一些官话，纸头的核心内容有三点——其一，光焰必须为死掉的耀月成员负责，赔偿并且惩戒事件相关者。
　　第二，给出耀月小队长及其所在小队消失一个合理的解释。
　　其三，如果光焰没履行前两点要求，耀月将展开对光焰的全方位制裁。
　　耀月的这份通告丝毫没给光焰面子，一点商量的余地都没有，完全是单方面的通告。
　　这份公告，是耀月以霸主自居，下达给光焰的通牒。
　　“惩戒事件相关者？动手杀人的光焰成员不都被杀死了吗？事件相关者还有谁？”
　　“恐怕耀月的意思是要小队所属战团的管理出面挨打哦。”
　　“霸气，有趣。”
　　没加入公会的独行冒险家都是一副看热闹的态度，这可是本年度最大的一出好戏。
　　不过这则公告对于光焰来说，并不是一件好笑的事情。
　　......
　　凤凰城，光焰驻地。
　　耀月发出的通告内容，第一时间传到了光焰内部。
　　“负责，负什么责？”无心听到消息后，脾气很是暴躁，秀眉紧皱，冷声说道：“没做过的事情怎么负责？”
　　听到无心的话，大小姐与玉柔对视一眼，尽皆从对方眼中读出一丝无奈。
　　是没做过。
　　但是对方就是让你负责，也没有办法。
　　“北冥一刀呢？让他过来，他是战团团长，这种场合不能不在。”大小姐出生说道。
　　如果说要找人负责的话，大概率会找上北冥一刀。
　　他这个时候不在，很多事情都不好说。
　　但就在话音刚落之际，会议室门口突然响起一阵脚步声，人未至声先达：“不好了，北冥一刀跑路了。”
　　话音落罢，流萤的身影出现在门口。
　　在轮流巡视七星平原的工作中，北冥一刀正好是流萤的接班人，从早上到现在流萤都没找见他的人影，流萤下意识以为他有什么要紧的事情要做。
　　但在询问跟北冥一刀走的比较紧的成员后，流萤却发现出一丝不妙的端倪。
　　没人知道北冥一刀到底干什么去了。
　　于是流萤果断用中级信息卷轴联络他。
器er散龄⒋玖（七）伞斯
　　信息卷轴使用后，整整半个小时都没得到回应，流萤意识到，北冥一刀跑路了。
　　如果没跑路，北冥一刀不可能离开凤凰城太远，中级信息卷轴的传讯距离绝对能覆盖他的位置。
　　而且整整半个小时的时间，北冥一刀就算有多忙的事情，也能抽空回答一下。
　　至于北冥一刀遇到危险？
　　可能性不大，北冥一刀的实力很高，在面对凤凰城最顶尖的高手时，就算无法力敌，却也能安身逃走。
　　综上所述，基本上可以断定，北冥一刀跑路了。
　　事实上也确实如此。
　　在看到通告后，北冥一刀心底思绪万千——耀月与光焰如果发生大规模摩擦，他身位涉事小队所属战团团长，绝对是处于旋涡中心。
　　一步没走好，很可能出大事。
　　那不如干脆跑路。
　　反正北冥一刀跟光焰这帮人也不熟，没必要跟他们共患难。
　　当初他加入光焰只是为了混一个好职位，想要寻求借势而起的机会。
　　如今遇上这等麻烦，自然要将保全自己放在第一要位，跑路而去方为上策。
　　反正北冥一刀实力不低，就算远远离开凤凰城，也绝对能混的不差。
　　“......”听到流萤的话，大小姐心底一沉，不禁咬紧牙关，轻啐一口。
　　“切。”
　　如今正是关键时刻，结果出事战团的负责人撂挑子溜了，这让大小姐还怎么对外解释。
　　恐怕说什么话，都很难说服他人。
第四十一章 绿火套装
　　在耀月发布公告后的一天后，光焰随之给予回应。
　　回应内容很简洁。
　　三不。
　　不知情、不辩解、不负责。
　　在听到光焰的回应后，冒险家们也是一阵沸腾。
　　“光焰也真是刚，没有认怂的意思。”
　　“不过听说光焰涉事战团换团长了，有小道消息说，原先那位团长跑路了。”
　　“真想看看耀月接下来会有怎样的反映。”
　　真不是大小姐不想认怂，而是没办法。
　　对于公会来说，很重要的一点就是‘名望’，如果现在认怂，光焰的名望基本上就全毁了，比起未得到公会令牌的那些知名公会都不如。
　　一旦名望大跌，外界对光焰的态度就会发生改变，不会再有优秀成员加入公会，而且内部也会陷入紊乱状态，造成成员流失、内部不稳等诸多恶果。
　　而且本身这件事情就与光焰无关，背这口黑锅太冤了。
　　......
　　凤凰城，一处酒馆。
　　大小姐面临颇难的困境，但茉莉这边却有一个好消息发生。
　　“咚咚——”
　　敲门声响了起来。
　　“来了。”
　　茉莉听到敲门声，从屋里应了一句，然后走向门口，从里面将房门打开。亦
　　“吱呀——”二
　　伴随着一阵酸涩的开门声，门口出现了一道熟悉的身影——特殊剪裁的私服、嘴中叼着一截枯草，这人正是欧果果。邻
　　“我来了。”欧果果见到茉莉后，一边打招呼，一边手掌一翻，从背包中取出一套防具。叁
　　“.....”茉莉打眼望去。二
　　这套防具是一套轻甲，外表看起来非常精良，细节部位处理的很好，打眼看去跟‘非战斗铠甲’很像。⊙
　　幻世有一种非战斗式铠甲，专门给那些贵族公子哥在酒会中出风头用的，防御力几乎没有，但却非常帅，能将战斗装备制作的跟装饰用铠甲相仿，欧果果不愧是凤凰城有名的铸造大师。（
　　整套装备放在一起，一阵淡淡的银白色光晕从装备上向外散溢，茉莉能从装备整体上感受到一股奇异力量。七
　　虽然弱小，可确实存在，这应该就是套装的力量。）
　　不用鉴定术观看具体属性，茉莉就知道这套防具绝不一般。逝
　　不过说起来，欧果果这小丫头的力气还是很足呀，这一套防具整整五件，在背包里时固然没有重量，但她现在可是用手实实在在拿着。岜
　　而且欧果果是伸直手臂，单手拖着装备，更加的费力。
　　生活职业者能做到这一步，当真是不容易。
　　“先进来吧。”茉莉伸手接过装备，将欧果果让进房间里。
　　二人进入房间后坐下，欧果果迫不及待、带着些许炫耀语气的说道：“快看看吧，这可是我精心打造的装备！”
　　欧果果表现的非常自信。
　　看着欧果果的态度，更是让茉莉对手中装备的属性添了几分好奇。
II疚龄吾三扒VII（一）珊
　　茉莉直接丢了一个鉴定术在头盔上。
　　“恩....？”看到头盔的属性后，茉莉情不自禁的轻咦出声。
　　“.....”看到茉莉的反映，欧果果嘴角咧起一抹弧度，脸上挂起一丝‘如我所料’的表情。
　　茉莉顾不上管欧果果的表情，而是继续使用鉴定术查看剩下装备的属性。
　　肩甲、上衣、腰带、下装。
　　茉莉一一鉴定，等全部鉴定完毕后，她望向欧果果的眼神带上了些许震惊。
　　“你是.....怎么做到的？”
　　茉莉属实有些惊讶。
　　原因无它——这些装备全部都是‘小极品’，所有装备属性没有任何无用附加，全部都是‘血量最大值’‘双防’‘攻击’等硬属性。
　　幻世装备属性有随机生成打的部分，很多时候会出现加‘魔法最大值’‘魔恢复速度’‘生命恢复速度’的条目。
　　这些条目比起硬核属性无疑是差了一些。
　　而欧果果掏出的这一套装备，一条‘软’属性都没有，简直让人有些惊奇。
　　而且这些装备的属性也高的离谱，几乎卡在黄金品级的边缘，远超白银品级应有的属性。
　　再算上套装属性，就算是普通的黄金散件，比起眼前的装备，都有些不如。
　　可以说，欧果果拿出的这套装备算的上现阶段冒险家最顶级的存在。
　　怪不得欧果果之前表现的如此自信。
　　茉莉不禁高看了欧果果两眼。
　　“怎么样，这套装备当做任务报酬，是不是还可以？”欧果果叼着草杆，轻声说道。
　　虽然是疑问的语句，但从欧果果嘴中说出，带着一些肯定与自豪。
　　“确实不错。”茉莉点了点头，话锋一转，询问道：“先不说报酬的事情，这套套装可以量产吗？”
　　如果能量产，无论是扩从任务奖励的库存亦或者放在青岚商会售卖，都能带来很大的收益。
　　“这.....”听到茉莉的话，欧果果脸上闪过一丝为难之色：“怎么说呢....就算是我，想要制作出这种极品属性的装备，也需要一定时间....”
　　就在欧果果还没说完之际，茉莉抬手打断了她的话语：“属性随便一些就可以，只要是这套模板就行。”
　　欧果果给茉莉的这套装备属性太好，用来售卖或者当做任务奖励都太浪费。
　　只需要普通的套装就可以。
　　“那没问题。”听到茉莉的话，欧果果拍了拍几乎不存在的胸脯：“但是价格......”
　　制作绿火套装的材料不算便宜，如果让欧果果一直白给茉莉制作.....有些超过任务报酬的范畴。
　　“5金币一套吧。”茉莉干脆利落的说道。
　　听到茉莉的话，欧果果一愣，下意识的询问道：“那你要多少套？”
　　“有多少要多少。”茉莉思索了片刻，回答道。
　　茉莉手中的金币可有不少，而且折腾绿火套装绝对是赚钱的买卖，想来就算不特别要求品质，欧果果的制作速度也不会太快，所以茉莉干脆全要了。
　　听到茉莉的话，欧果果心底一震，她自己肯定也会售卖绿火套装，但她的估价只有3-4金币而已，毕竟现阶段冒险家倾尽所有也很难弄出2金币，4金币已经是天价了。
　　没想到茉莉居然一口开价5金币，而且是有多少要多少.....
　　看起来她的判断很正确，茉莉不是个缺钱的主。
　　“好，一言为定。”欧果果当即应声道。
　　茉莉给的价格足够高，而且省了欧果果跑腿贩卖的功夫，她哪有拒绝的道理。
　　“那就一言为定了。”茉莉也是颇为满意的点了点头。
　　......
　　在茉莉愉快的与欧果果达成约定的时候，光焰那边的情况.....却急转而下。
第四十二章 崩溃边缘
　　凤凰城，光焰驻地。
　　一处小型会议室，身处这间会议室的无一不是大小姐最信任的人。
　　“什么？你再说一遍？”大小姐听到玉柔的话，声音突然拔高，语气中充满了难以掩饰的愤怒。
　　玉柔苦着脸，无奈的重复：“大小姐，几乎所有跟光焰有合作的公会全部反悔，单方面终止合作，金币获取渠道全部瘫痪。”
　　光焰好歹也是被幻世承认的公会，虽然不如耀月，但也有一些合作的公会。
　　光焰出人力，打材料然后卖给有需求的公会。
　　或者干脆派人去给其它需要人力的公会，直接按人头赚取报酬，就跟劳务派遣公司一样。
　　不过现在，这些与光焰有合作的公会不约而同的单方面撕毁合作协定。
　　如果不能跟公会交易，虽然放在自由市场上也能卖，但自由市场上消耗速度太慢，没有公会大批量的采购，根本卖不动。
　　而劳务派遣的订单，则是完全凉凉。
　　虽然不多，但这些金币也是维系光焰运转的重要渠道。
　　“一定是耀月搞的鬼。”玉柔愁眉苦脸的说道。
　　在不久之前，玉柔无论如何也不会想到自己会说出这句话。
　　“.....”大小姐自然也知道，突然发生这种事情，一定是耀月在背后做的手脚。
　　“看起来，对方是动真格的了。”大小姐喃喃自语。
　　经济制裁。
　　是最可怕的攻击。
　　如果一个公会的经济被完全封锁，不需要进行什么额外打击，它自然而然就会分崩解体。
　　没有成员愿意为公会平白付出。
　　当然了，一般而言，一个公会想要封锁另一个公会的经济命脉，难度是非常大的。
　　不说别的，当一个公会想要封锁另一个公会经济时，前者的敌人肯定会帮助被封锁者。
仪O医企师⑸疚事鸠岜
　　敌人的敌人就是朋友嘛。
　　很难以一己之力完成全面封锁。
　　不过如今的耀月，还真做得到。
　　耀月底蕴雄厚，人脉宽阔，而且是久负盛名的老牌公会，更是如今唯一一位霸主，没有任何人敢跟耀月正面抗争。
　　相反，作为耀月对手的光焰就差了太多。
　　说到底光焰是什么呢？
　　光焰就是大小姐带着自己200多位老成员，外加接近两万的散兵游勇，突然出现在众人视野中的新兴势力而已。
　　二者根本无法同日而语。
　　无论是武力还是影响力亦或者经济实力，耀月都要超过光焰太多。
（一）貳林删弍〇齐斯八
　　以至于在耀月与光焰对立后，没有任何人会选择站在光焰身边。
　　大小姐皱紧眉头，心中思绪万千。
　　光靠青岚商会供给的资金链，能维系光焰公会吗？
　　如果放在平时，答案肯定是足够的。
　　但是.....如今是特殊时期呀。
　　‘平稳发展期’的经济消耗跟‘冷战博弈期’的消耗，肯定是不一样。
　　而且随时可能发生正面冲突。
　　如果发生正面冲突、公会陷入战争，金币消耗翻倍都不止。
　　青岚商会维持运转也需要一笔流动的资金，不可能将所得全都给大小姐支出。
　　大小姐有些犯愁。
　　她之前创立耀月时确实也遇到过许许多多的挫折磨难，但还真没遇到过被远强于自己的势力围追堵截的情况。
　　一时之间，大小姐有些犯难了。
　　......
　　凤凰城，耀月驻地。仪
　　明晴坐在座位上，他眼前的桌子上平铺着一张纸头，纸头上写着许许多多公会的名称。⊙
　　一些公会的名字被用笔从中间划掉，只剩几个名字还坐落在纸上。艺
　　“又一个。”（
　　明晴持着笔，将又一个名字从纸上划掉。七
　　“只剩下这几个了。”）
　　“只要威吓与你结盟的公会，让他们放弃与你合作，彻底截断经济来源，就算你有回天之术，也无能为力了吧。”私
　　明晴放下笔，双眼微眯，嘴角咧起一抹充满阳光的弧度。（
　　......五
　　随着时间流逝，光焰受到耀月制裁的消息，也在冒险家群体中不断流传开来。）
　　“听说了吗？许多与光焰合作的公会都溜了。”（
　　“是啊，如今光焰与耀月走在对立面，跟光焰合作不就是触了耀月的霉头吗？整个凤凰城，有哪家公会敢冲撞耀月？”九
　　“耀月要对光焰动手话，恐怕光焰真如一团火焰般——转瞬即逝咯。”）
　　也不知道消息是从哪传出来的，反正这个消息在冒险家中传的很开，许多人对光焰能否继续生存下去持怀疑态度。私
　　在这几天里，又有不少光焰成员选择退会。⑨
　　大小姐也是颇为无奈。（
　　难道只能采取一开始的放养方略吗？让那些加入光焰的冒险家自由活动，这样便可节省一大部分开支。八
　　不。）
　　不可。
　　如果是在一开始，这种方法确实行得通。
　　可现在光焰跟耀月隐隐有敌对之势，这时候让新成员自由活动，万一受到耀月的狙击，毫无组织纪律可言而且实力又普遍不强的新成员将会面临一场屠杀。
　　屠杀过后，光焰公信力将会跌至冰点。
　　连自己成员都不愿意相信的公会，怎么可能存活于幻世之中呢。
　　唯有将这些成员聚集在一起，在安全的活动场所组织公会活动，这样抱起团来，就算耀月想要发动袭击，也不是件容易的事情。
　　不过这样一来，又要消耗大量的金币。
　　公会成员可不管你是不是为了保护他们，组织公会行动就是要付出金币为代价。
　　光焰在七星平原的活动，则是完全化整为零，除了一些对自己实力有信心的人还在七星平原活动外，剩下的大部分人已经放弃对七星平原的攻略。
　　身为一家被幻世认可的公会，却放弃攻略七星平原这一绝佳的练级地点，当真是很无奈。
　　许多知名公会都在七星平原组织小规模的练级活动，光焰却只能在外面看戏。
　　这无疑是让光焰的成员更加寒心。
　　不过大小姐也没办法。
　　战团实力偏弱，又没有强大的经济支持消耗，强行攻略七星平原，很可能落入万劫不复之地。
　　时间如白驹过隙，转瞬即逝。
　　转眼间，一周过去了。
　　大小姐再度去青岚商会，不过此时距离大小姐上次支钱并未过去太久，青岚商会那边也没能给她多少帮助。
　　眼看着，光焰公会财务亏空，很快就将无法维系公会正常运转。
　　青岚商会也无法满足光焰现在的消耗。
　　就在这时，欧果果制作的第一批绿火套装，已经完工。
第四十三章 超级奸商大小姐（一）
　　凤凰城，青岚商会。
　　“找我来有什么事？”
　　大小姐坐在商会三楼的小房间里，跟茉莉询问道。
　　茉莉突然叫大小姐来商会，说有事相商，虽然最近大小姐忙的不可开交，但茉莉有事，她也只能抽出时间，专门来商会跑一趟。
　　“是这样的....”茉莉玉手一翻，将一套绿火套装摆在眼前的桌子上，将绿火套装的事情告诉大小姐。
　　欧果果的锻造效率也是很不错，在不需要保证装备细节的情况下，在短短的十天里，居然打造出了30多套绿火套装。
　　绿火套装的数量已经不少，可以先组织一波售卖。
　　看看售卖情况，再决定之后是继续让欧果果全力锻造，还是稳一稳，让人们多赚赚金币，提高消费能力。
　　至于售卖方向，肯定是针对各大公会。
　　让冒险家以个人身份出资购买，根本不可能。
　　谁能掏的出这么多金币？
　　“我想让青岚商会出面组织售卖，整个过程就交给大小姐你来负责，如果售卖对象是各大公会，想必就算高价也能卖出去不少吧。”茉莉对大小姐说完自己的想法后，补充道。
　　“嗯....”大小姐闻言，沉吟片刻，点了点头说道：“是这样没错，但我姑且问一下，你心中预期的成交价是多少？”
　　茉莉听到大小姐的疑问，陷入思考。
　　她从欧果果那里收购一套绿火套装需要花费五金币，只要卖五金币就算不亏，而茉莉心中的成交价格.....最好能卖到10金币。
　　赚一倍，心满意足。
　　“10金币吧。”茉莉思考完毕，回答道。
　　“10金币吗？”大小姐听到茉莉的话，沉吟片刻，欲言又止。
　　茉莉见大小姐这幅态度，出声询问道：“会不会有些太高了？”
　　在茉莉的心中，10金币好像确实有点高，毕竟以普通冒险家来说，倾家荡产能拿出1金币已经是非常难得，就算实力高一些的人，手里最多有个3-4金币。
　　可以说就算是那些站在凤凰城最顶层的冒险家们，凭个人都无法拿出10金币。
　　茉莉说道：“如果太高了，可以降价，但最低不能低于五金币。”
　　10金币不行的话，如果能卖到七八金币，也不是不能接受。
　　“.....”大小姐摇了摇头：“正常出售的话，10金币差不多是极限价格，再高的话就算各大公会也不会购买，但是如果你不着急的话，可以换一种出售方式，能卖出更高的价格。”
　　“换一种出售方式？”大小姐的话引起了茉莉的兴趣，茉莉追问道：“你是说拍卖吗？”
　　“拍卖也是一种，但我所说的不是拍卖。”大小姐回答道：“如果不着急的话，我想将绿火套装当成一个项目去运作，能卖出更高的价格。”
　　价值足够高的东西，一般不会直接进行销售，它背后有一支团队专门将它的售卖当成一个项目去运营。
　　举个现世的例子——某公司推出一款新手机，并不是直接供货给各大销售商、开启网络购买，而是先耍猴，搞各种限量预售活动，给人折腾够呛就是拿不到货。
　　这就是一种运作方式。
　　刨除这种大套路，还有许多小手段——比如商品售价25，无人问津，但给这东西标价50然后打五折，设置个‘每人限量购买三件’的规则，就能卖到手软。
　　当大小姐看到绿火套装的属性后，她结合凤凰城现在的格局，心中闪过几套可行的方案。
　　“着急倒是不着急。”茉莉望着陷入思索的大小姐，沉吟片刻后说道：“既然大小姐有想法，就按你说的做吧。”
　　绿火套装确实不着急贩卖，甚至不贩卖也无所谓，反正可以直接放进仓库里当做任务奖励。
　　“嗯，我知道了。”大小姐回答的有些漫不经心，显然已经开始思考起该如何运营绿火套装。
　　大小姐像是想起了什么，突然向茉莉询问道：“对了，你现在手里有多少套绿火套装，都是轻甲吗？还是有别的甲种。”
　　茉莉拿给大小姐看的样品是一套轻甲，大小姐也不清楚绿火套装只有轻甲还是怎么样。
　　“算上眼前这套一共32套。”茉莉回答道：“全甲种都有，其中轻重甲多一点，布皮少一点，板链数量适中。”
留林②②散四⑧捌逝
　　茉莉虽然不懂销售之道，却也明白轻重甲需求较多，所以让欧果果在锻造时多选择轻重甲。
　　“哦....这就好，另外不要再继续制作了，目前这些数量足够了。”大小姐回了一句，然后便没了下文，聚精会神的思考起来。
　　茉莉见大小姐如此认真，一句话都没说，安静的从房间离开。
　　.....
　　凤凰城，交易区。
　　虽说在凤凰城中出现了‘耀月商铺’以及‘青岚商会’，但来交易区的冒险家依旧占据大多数。
　　交易区是根源者店铺云集的地方，同时也有不少摆摊的冒险家。
　　无论是在冒险家店铺淘宝，还是购买一些稀奇古怪的杂物，交易区都是最好的选择。
　　但就在今天，交易区发生了一件大事。
　　“你们听说了吗？有人淘到宝了。”
　　“当然听说了，据说有人买未鉴定搏运气，居然搏到了一件不错的白银品级上衣，而且最主要的是那件白银品级的上衣居然是五件套之一，这可是交易区的大事。”
　　“是啊，好像是什么绿火套装的部件，据说是白银品级的防具五件套，套装属性非常给力，如果能凑齐完整套装，绝对赚翻好吧。”
　　“但想凑齐五件套还是有难度的吧？”
　　“是有难度，但出现一个套装部位，就意味着别的套装部位可能也会产出，系统不会让套装无法成套。”
　　“而且就算是一个部位，也是稳赚啊。”
　　“真他妈恶心，最近买未鉴定装备搏运气的人越来越多，导致未鉴定装备的价格都上升了不少。”
　　一条消息不知从何而来，传遍整个交易区。
　　其传播速度之快，简直有些诡异，就连许多不关心淘宝圈的冒险家都知道绿火套装的存在。
　　各大公会听到绿火套装的传闻后也是躁动了起来，如果能让核心成员都穿上白银品级五件套，公会实力绝对能上升一个巨大的层次。
　　一时间，寻找绿火套装掉落区域，成了广大冒险家追求的事情，毕竟如果能爆出一套绿火套装，不，都不用爆出一套，只是将掉落讯息提供给大公会，就能得到一笔丰厚到难以想象的钱财。
　　冷门区域组队热度加起来，竟然一度超过练级圣地——七星平原。
　　于此同时，青岚商会发布了一条不太郑重的邀请。
第四十四章 超级奸商大小姐（二）
　　“什么？指名会长去青岚商会？他们说有什么事吗？”一位气度不凡的年轻男子皱眉，语气颇有些不悦的说道。
　　“没有，对方只是告知了日期，要会长亲自去一趟，说是有事相商。”另一名男子回答道。⒉
　　“哪来那么大的脸。”气度不凡的青年男子冷哼一声，继续说道：“不用通知会长了，这件事情交给我来处理，会长日理万机，哪有闲工夫应付这种莫名其妙的邀请？”鸠
　　“是。”另一名男子躬身应声道。零
　　等报告人员退下，整个房间里只剩下这名年轻男子，这名男子来头也是不小，他是某知名公会后勤负责人，要不然青岚商会的相关事宜也不会传递到他这里。⑸
　　青岚商会的影响力日益提升，基本上每一个知名公会都会派后勤负责人直接与青岚商会对话。衫
　　但就算青岚商会得到了足够的重视，但也不够格直接邀请知名公会会长见面。坝
　　事先没有预约，邀请见面的时间就在明天。⒎
　　而且也没说清邀请见面所为何事。亦
　　青岚商会没有表现出丝毫重视程度。三
　　知名公会的会长没有理由赴约。
　　这一幕，发生在凤凰城所有排的上名的公会里，青岚商会将这份有些‘糊涂’的邀请发给了所有公会。
　　.....
　　翌日，清晨。
　　青岚商会门口聚集了不少人，如果只是一般人倒也正常，毕竟青岚商会每日都会贩售许多珍惜药剂，大多都供不应求，排队抢购理所应当。
　　但这些人可不是普通人，每一位都出身于各大公会，而且身份都不低。
　　这些人一同出现，也是博得了许多人的眼球。
　　“呦，这不是小北吗？耀月居然也收到了青岚商会的邀请？”一位男子打招呼道。
　　整个凤凰城，被称作‘小北’而且有头有脸的人只有一位——慕容北。
　　“.....”面对男子的招呼，慕容北并未搭话，仿佛没听到一般，一点面子都没给。
　　慕容北也是记仇。
　　跟她打招呼的这人曾经在青岚商会开业当天，拒绝与耀月的合作，并且在耀月改变合作条款后依旧与青岚商会合作、不理耀月。
　　她这番做法，倒是显得气量有些不足。
　　以慕容北的性格，肯定是压哨到场，在她来到青岚商会门口时，距离约定的会面时间已经没剩多久。
　　眼看着即将达到会面时间，不远处却突然出现一道身影。
　　这道身影顿时将这些大佬的视线吸引了过去，原因无二——这道身影实在是太让人熟悉了，几乎每时每刻都站在凤凰城风口浪尖上。
　　金色大卷发的少女，迈着优雅的步伐，看起来有些赶时间，却在举手投足间便显出一种特有的宽裕。
　　此人正是大小姐。
　　当看到大小姐时，众人均是一愣。
　　按理说，大小姐不应该出现在这里。
　　大小姐身位光焰会长，虽然光焰现在面临巨大逆境，但她的身份摆在那里，没理由答应青岚商会的邀请。
　　而且她最近应该忙的不可开交才对，怎么有时间来这儿？
　　一些关系熟识的人对视一眼，尽皆从对方眼中看出一丝不解。
　　现在到场的人都是后勤负责人而已，虽然身份不低，但比起公会会长，还是差了许多。
　　身位会长，却出席一场只有后勤负责人到位的见面，大小姐有点跌份呀。
　　就在众人思考之际，慕容北略显玩味与不屑的声音响了起来：“怎么大小姐有空亲自到场？是闲的发慌，还是公会无人了？”
　　以慕容北跟大小姐的关系，有这种大好机会，她怎么可能不出言嘲讽呢？
　　“我只是遵守规则罢了，”面对慕容北讥讽的话语，大小姐轻声回答道，而后环视四周，用眼神确定每一位到场人员的身份。
　　当将在场人员相貌收入眼中后，大小姐微微低下头，眼底藏纳一丝别人看不懂的神光。
⒉澪吧？ ⑸O⑼衫熘 就
　　正当慕容北想要继续讥讽大小姐之际，商会大门突然打开，青岚商会一位小负责人——安娜，出现在众人眼前。
　　安娜是茉莉雇佣的诸多根源者之一，脸上长着小雀斑的女孩。
　　她出现后，将众人的视线吸引了过去，语气公式化的说道：“请诸位移步三楼，”
　　听到安娜的话，慕容北将嘴边的话语吞进肚子，冷哼了一声，毫不客气的走在首位，率先进入
　　其余人等对视一眼，给大小姐让出一条通路，让其先行。
　　慕容北敢当中驳大小姐的面子，他们可不敢，最起码还是给些尊重吧。
　　大小姐嘴角咧起一抹优雅的弧度，向众人轻轻点头示意，然后走进商会大厅。
　　一行人从一条专用楼梯，由一楼大厅直达三楼，然后进入一个大型会议室中。
　　此时。
　　青岚商会负责人——墨水儿正坐在主坐，等候着诸人到来。
　　进入会议室后，慕容北随便找了个位置坐下，其余人等也各自入座。
　　当他们看到出现在会议室中的居然是墨水儿后，心中不由得一沉。
　　这位墨水儿，据说是来自漠南的冒险家，是青岚商会的幕后管理者。
　　在众人眼中，青岚商会之所以神秘且突兀，就是因为它的主人来自漠南，并不是漠北之人。
　　诸人也只在签订合作条款时，才见过墨水儿一面。
　　如今墨水儿亲自出场，很可能有什么大事要宣布。
　　“时间快到了，应邀前来赴约的人，就是你们对吧。”墨水儿环顾四周，轻声询问道。
　　“没错没错，会长临时有事，不能亲自前往，还请见谅。”
　　“咱们也打过交道，有什么事情我等可以全权负责。”
　　这些负责人七嘴八舌的解释道。
　　“.....”墨水儿听到众人的解释，沉默不语。
　　片刻后，墨水儿继续说道：“恩，如此便开始吧，这次请你过来，想进行一场拍卖会。”
　　“估计也没必要多说废话了，直接拿出装备吧。”
　　墨水儿说着，轻轻拍了拍手。
　　紧接着，会议室的门被打开，安娜捧着一套装备走了进来，她将装备放在桌子上，然后退下。
　　当众人看到安娜拿进来的装备后，全都不淡定了。
　　这套防具....正是最近闹得沸沸扬扬的绿火套装啊。
　　诸多公会折腾十几天都没找到掉落地点的套装，居然以这种形式出现在众人眼前。
　　没给众人犹豫的时间，墨水儿悠声说道：“绿火套装，五件套，起拍价10金币。”
第四十五章 超级奸商大小姐（三）
　　“10金币吗？”
　　听到墨水儿的报价，众人心中微微思量。
　　10金币这一价格，其实还算可以，能接受。
　　绿火套装的模板，能称得上20级最强白银防具，算上套装属性的话，基本上可以跟差一点的黄金散件匹敌。
　　而黄金防具....则是现阶段玩家根本无法爆到的存在。
　　眼前的这套绿火套装，是一套布甲，单件属性不错，如果算上套装属性，则更为强大，如果一名法师穿上，防御力能大幅提升。
　　一个高防法师有多么恐怖？大概在PVP中可以让对手绝望吧。
　　哪个公会都有着重培养的布甲职业，而且能被公会花大价钱培养的人一定是绝对的核心成员，不会有太多。
　　其实这种高端装备很难定价。
　　10金币也行，20金币也妥，30金币也不过分。
　　毕竟每个公会都需要，但也只需要一两套武装核心成员而已。
　　而且没有定价基准，产量未知，但应该不会多，基本上就是卖方市场——卖方掌握定价权，说的算。
　　“10金币。”就在众人心中思量之际，大小姐直接叫价。
　　大小姐的声音将所有人的思绪拉回现实，现在是拍卖，走神可不太好。
　　“20金币，大你一倍。”在众人犹豫是否应该叫价的时候，一声充满骄横的声音突然响起。
　　众人循声望去，只见喊话的人正是跟大小姐有些仇怨的慕容北。
　　慕容北这声叫价可谓是有些意思，按理说，拍卖每次叫价只需要加底价的20%，也就是2金币。
　　没人会一倍一倍加。
　　尤其是这种价值未定的东西，胡乱叫价会多花钱不说，更会让之后的竞拍乱掉。
　　慕容北这种叫法与说辞，完全是为了嘲讽大小姐所作的。
　　众人望向慕容北，果不其然，她望向大小姐的眼神充满了揶揄之色。
　　实际上慕容北不傻，她这番举动并不是无某的行为。
　　目前正是耀月对光焰展开经济制裁之际，如果能在拍卖会上跟大小姐来一场血拼，无疑会让光焰的经济危机雪上加霜。
　　在慕容北话音刚落之际，空气中顿时弥漫起一股火药味。
　　众人一度以为，耀月与光焰的战斗，将以青岚商会为战场，在此地争个你死我活。
　　但墨水儿接下来的一句话，将空气中的火药味化为乌有。
　　“10金币一次.....”墨水儿的语气略有些有气无力，似乎对眼前的拍卖毫无兴趣。
　　听到墨水儿的话，众人一愣。
　　慕容北更是直接站起，呵斥出声：“你没听到吗？我出价20金币了！”
　　听到慕容北的话，墨水儿轻轻跳起眼帘，斜睨了她一眼：“我听到你出价了，但.....你是什么东西？”
　　“你.....！”听到墨水儿这番话，慕容北脸色一沉，神色激动的用手指着墨水儿，说道：“什么意思！？”
　　“呵....别误会，我没有针对你的意思。”墨水儿见慕容北一副要大闹的样子，嘴角咧起一抹弧度，悠声说道：“我只是按规矩办事。”
　　“我记得青岚商会邀请的是各位所在公会的会长吧？”墨水儿环顾四周，淡淡说道：“只有受邀者才有竞价权，你们在座的其他人都不是受邀者，所以没有资格参与竞价。”器
　　听到墨水儿的话，众人皆是一愣。⑵
　　这....是怎么回事？③
　　讲道理，墨水儿说的话合情合理，没有收到邀请的人从本质上来说算作不请自来，没有竞价权也是理所应当。澪
　　但从逻辑上讲不通呀。丝
　　哪有组织拍卖不让人竞价的，这不是自断财路吗？酒
　　而且从现情况来看，现场的‘会长’只有一人——大小姐，光焰公会会长。祁
　　这岂不就意味着，在座的人只有大小姐才有资格竞价。③
　　只有一个人参与的拍卖会！？逝
　　那还是个鬼的拍卖会。
　　众人心底吐槽。
　　但毫无疑问，目前这种情况，只有大小姐可以出价。
　　“算了，我也懒得喊了，10金币成交。”墨水儿耸了耸肩，直言道。
　　紧接着，墨水儿又拍了拍手。
　　安娜再度走进会议室，这次安娜直接在桌子上放了好三套绿火套装，除了布甲外，还出现了皮甲与链甲。
　　看到这些装备后，现场的这些后勤负责人彻底坐不住了。
　　如果是一套布甲还好，就算给光焰也无伤大雅，但眼前却出现了好几套绿火套装。
　　绿火套装属性在现阶段来说简直是逆天的存在，如果让大小姐以10金币的价格收购个五六套，那光焰在顶级高手的装备方面，将呈现碾压态势。
　　这是所有人都不想看到的情况。
　　而且最主要的是，众人不知道后面还有没有更多的绿火套装。
　　但他们又没办法，青岚商会不承认他们的竞价资格，他们只能眼睁睁的看着大小姐叫价却无可奈何。
　　“尊敬的墨水儿小姐，请您平息怒火，我等并非轻视青岚商会，而是会长确实有事不能亲自前来，不如先将拍卖会拖延一段时间，我们之后会送上一份大礼，寥表歉意。”一位年轻男子出声说道。
　　此人的话语顿时引起一阵附和。
　　谁都不想看光焰独占所有绿火套装。
　　那就只能想办法阻止拍卖会。
　　“.....”听到众人的你一言我一语，墨水儿将一枚硬币放于食指，轻轻弹起，让硬币在空中不断旋转，然后重新落回手中：“拍卖只举行这一次，如果你们还想要绿火套装的话，可以自己去柜台购买，明天青岚商会会在柜台直接出售绿火套装。”
　　“这场拍卖只是想告诉你们，明天青岚商会将出售绿火套装，当然了，拍卖的起价比较低，正式出售的价格会高一点。”
　　听到墨水儿这番话语，所有人舒了口气。
　　如果能购买，就一点也不慌了。
　　这种顶级装备各大公会需求量都不会太大，就算多花一点钱，只要有了就可以。
　　“青岚商会的邀请，还请诸位重视起来。”墨水儿站起身，沉声说道。
　　“这场拍卖还是要继续，但出价人只有一个，拍卖也没什么意思，剩下的所有绿火套装，按每套15金币的价格直接出售，不知你意下如何？”
　　墨水儿这句话是对大小姐说的。
　　大小姐点了点头：“没问题。”
　　于是，大小姐将剩下的绿火套装全部买下。
　　不过众人也都无所谓。
　　反正之后可以直接购买，就算价格贵一点，但他们需求量也不会很高。
　　但是.....
　　他们不知道，事情并不会那么简单....
　　大小姐让绿火套装火遍凤凰城，然后在所有公会面前自导自演这一出戏。
　　接下来，才是关键操作。
第四十六章 超级奸商大小姐（四）
　　翌日，清晨。
　　在听说青岚商会将公开出售绿火套装后，诸多公会早早便开始排队。
　　绿火套装这东西。
　　大家都没有也就无所谓了。
　　怕就怕在，有人有，有人没有。
　　大家一起穿普通装备拉不开差距，但一旦有人穿上了属性明显高出一截的优质装备，差距就体现出来了。
　　光焰在昨天买到数套绿火套装，一定程度上刺激了其它公会对套装的需求。
　　.....
　　很快。
　　时间来在八点半。
　　到了青岚商会营业的时候。
　　距离商会刚开业已经过了将近半个月，之前的爆满情况不复存在，有跟青岚商会签订合作条约的公会提供生活职业者帮忙，炼金药剂的产量大幅度增长，普通药剂已经不太紧缺。
　　毕竟药水这东西不是刚需。
　　没药水大不了不去危险的地方冒险罢了。
　　各大公会负责采购的人员联袂而至，谁也不愿意落后半分，如果再让别的公会在购买绿火套装上抢占先机，肯定要受责罚。
　　这些负责采购的人员进入商会大厅后，视线立刻被一处加置的展柜所吸引。
　　那处新展柜是之前没有的，而且摆放位置很显眼。
　　几人走上前去。
　　果不其然，里面展示着这些人此行的目标——‘绿火套装’。
　　除了之前见过了布、皮、链甲之外，玻璃柜里面赫然陈列着一套轻甲。
　　绿火套装模板的轻甲五件套。
　　看到轻甲五件套的出现后，这些人眼底闪过一丝精光。
　　如果说布皮链三种甲种只是让人惊叹，但轻甲的出现着实让众人心底一震。
　　轻甲是泛用性最高的甲种，穿着轻甲的职业也最为多，而且大多轻甲职业是近战。
　　近战对防御属性的要求比远程高的多。
　　轻甲的价值，可以说远远高于布、皮、链甲。
　　一定要拿下轻甲。
　　就算付出高昂的代价也一定要。
硫澪⑵弍⑶（四）（八）扒师
　　众人心中盘算着。
　　但当他们看到展示装备旁边的价签后，却不约而同的倒抽了一口凉气。
　　“什么玩意？”
　　“这么贵？”
　　“到底要不要卖了？”
　　这些奉命而来的采购者不约而同的皱紧眉头，出声抱怨道。
　　虽然经过昨天的拍卖，众人知道售卖价格肯定会比拍卖时的底价要高，他们也都做好了心理准备。
　　可.....
　　这他妈也太高了吧？
　　布、皮、链每套400金币。
　　而价值更高的轻甲则定价1000金币！？
　　众人：“？？？”
　　昨天拍卖底价也才10金币而已，最后给大小姐的出售价格也才15金币，然后今天的柜台价400？
　　开什么玩笑。
　　这根本就是不想卖吧。
　　就目前来看，各大公会基本上都需要布、皮、链三种甲种各1-2套，按理说就算青岚商会定个50左右金币，他们也任吃亏。
　　反正一共就要六套不到，一锤子买卖的事。
　　可青岚商会定价400金币。
　　买一套就是大出血。
　　这个价格有些缺少诚意。
　　无论如何，现阶段的各大公会也不会花400金币买一套防具，就算是耀月也没这个闲钱。
　　大不了不要。
　　反正穿属性差一点的装备也可以，绿火套装并不是急需的东西，比起花400金币去买一套，慢慢找它的获取途径无疑更合算。
　　看到青岚商会贩售的绿火套装价格后，这些公会代表悻悻离开。
　　加钱完全接受不了。
　　甚至连讲价的必要都没有，底价400金币，再讲价能讲到多少？
　　.....
　　诸多公会虽然知道青岚商会售卖绿火套装，可因为青岚商会定价太高，没有任何公会购买。
　　而绿火套装的话题热度，更是上升了一个层次。
　　天价是一方面。
　　另外诸多公会寻求掉落地点的劲头，也无疑是加强了许多。（
　　但无论如何寻找，却都找不到掉落绿火套装的地点。二
　　当然，找不到就对了。）
　　绿火套装是打造限定，之前‘有位冒险家鉴定出绿火套装部件’只是大小姐制造出的谎言而已。林
　　整个凤凰城只有寥寥几人知道绿火套装的由来。芭
　　而茉莉又跟欧果果等人打了招呼，只要欧果果三人闭上嘴巴，任由其他人再怎么寻找，也无法破解绿火套装的秘密。吴
　　......零
　　时间缓缓流逝。玖
　　距离青岚商会卖出天价绿火套装已经过去了一周。I
二霖巴⑤零IX（三）六韭
　　渐渐地，绿火套装的话题热度有些下降。I
　　经过十数天的寻找，大量冒险家费尽心力，全都是徒劳无功，大家将凤凰城附近翻了个底朝天，也没找到能掉落绿火套装的区域。I
　　与其继续在莫须有的东西上浪费时间，倒不如乖乖的去七星平原提升等级。刘
　　所有冒险家一度认为，绿火套装已经被青岚商会控制起来了。⑨
　　继续在这方面纠缠也没任何意义。
　　但就在众人快要将绿火套装遗忘之际......绿火套装却又重新出现在众人眼前。
　　.....
　　凤凰城，交易区，一处小地摊。
　　这种小地摊都是又冒险家私自设立，谁抢到地方算谁的，跟现世中的非法摊位差不多。
　　但这处小地摊，却围聚了好多好多人，人流量比起经营火爆的根源者店铺都不遑多让。
　　如此多的围观者，导致这处小摊周围的摊位，不由得往边上挪了少许。
　　“怎么回事？”
　　“这些人在干什么？”
　　此时，更多不明所以的冒险家围了过来，人都有看热闹的心，看到这里有这么多人，都想凑过来看看。
　　真一身为九月樱后勤负责人，正好有事前往交易区，途径这处小摊，见一群人围在那里，不由得停住脚步。
　　“大人，咱还有要事处理。”一位跟在真一身后的年轻女子，操着一丝不苟以至于有些刻板的语气，出言提醒道。
　　这位年轻女子是真一的助手——红蝶。
　　说是助手，实际上红蝶地位不比真一差多少，而且从语气上来看，红蝶更像是督促真一的人。
　　“我知道，我知道。”真一摆了摆手，然后话锋一转的说道：“但是呢....咱们身为后勤负责人对吧，做事不能太刻板，你看现在有这么多人都围在这里，很可能有宝贝出现，如果在第一时间获取信息，能给公会带来很大利益，你说是吧？”
　　“是是是，您说的都有理。”红蝶白了一眼真一，心中不以为意。
　　别看真一嘴里说的头头是道，但红蝶清楚，他就是想凑热闹罢了。
　　反正真一是老大，他愿意耽误时间凑热闹，红蝶也没有办法。
　　于是乎。
　　真一开始往人群中挤。
　　红蝶则站在外围等候，女性的矜持让她无法这群汉子里硬钻。
　　“我竟然看到这东西了？”
　　“发了呀，这人这辈子都不用愁了。”
　　“可恶，为什么好运不在我这里呢！？”
⒉韭澪武叄岜VII壹叁
　　真一挤到内圈，听这些围观的人你一言我一语，原本纯粹抱着看热闹的心微微一沉。
　　难道真的能捡到好东西？
　　也不可能吧。
　　有许多淘宝者专门以在交易区捡漏为生，眼前围着这么多人，就算有好东西，也早就被人买走了。
　　怎么可能会轮到他呢？
　　虽然真一心底不抱任何期望，但他还是努力的往前挤。
⒉零⒏物林酒删陸就
　　很快，真一挤进了地摊前。
　　地摊上只摆放着一套防具，很明显，所有围观者都是被这套防具吸引而来。
　　当真一看到地上摆放着的防具时，心底猛然一震。
　　这款式....他太熟悉了，这不就是现阶段最强防具——绿火套装吗？
　　“这装备....卖吗？”真一下意识的脱口而出。
　　听到真一的问题，小摊的主人白了他一眼：“不卖我在这给你们当猴耍吗？”
　　很明显，卖！
　　真一询问道：“多少钱。”
　　“200金币直接拿走。”摊主毫不犹豫的说道。
　　真一有些犹豫的说道：“有点贵了。”
　　摊主则耸了耸肩：“爱买不买嘛。”
　　真一沉默不语：“.....”
　　本来各大公会都已经逐渐放弃了绿火套装，可现在绿火套装再度出现在众人视野范围内。
　　“你还有其它的绿火套装吗？”真一询问道。
　　摊主回答道：“只有一套。”
　　真一思索片刻后，朗声说道：“一口价150金币，当场成交。”
　　听到真一的话，摊主略感兴趣的抬起眼帘看了他一眼。
　　似乎被真一的阔绰惊到了。
　　现阶段的冒险家，能掏出150金币的人，绝对不是凭个人身份，一个人能掏出5-6金币，就已经是巨富了。
　　“.....”摊主似乎在低头思考。
　　见摊主一直不说话，真一劝说道：“150金币也不低了，况且绿火套装有价无市，青岚商会标价400金币只是虚高而已，绿火套装充其量不过是白银5件套，而且现阶段冒险家有身价多少金币你也应该清楚，没人能承受这么高的价格，一旦等人们等级起来，这东西的价值会越来越低。”
　　真一说的对。
　　绿火套装没办法定价，缺少对标装备。
　　似乎被真一说动，摊主咬了咬牙：“成交，但是只接受一次性付清。”
　　“交货。”听到摊主的话，真一也很爽快，当即掏出150金币，将绿火套装收入囊中。
　　这是真一出来执行任务携带的资金，将这些钱用来买绿火套装，等下还得回公会取钱。
　　不过真一一点也不觉得自己亏了。
　　绿火套装的属性是真的高，碾压白银散件，而且最主要的一点是，它的稀有度很高。
　　从各大公会寻找绿火套装产出途径到现在已经过去了十余天，结果一点消息都没有。
　　之前也说过了。
　　都有无所谓，都没有也无所谓。
　　一旦有人有，有人没有，差距就体现出来了。
　　按照目前这种状况来看，绿火套装的产出数量应该是很稀少，极有可能当人们等级超过绿火套装适用等级范围后，依旧做不到一人一套。
　　买到，就有优势。
　　150金币创造出的装备优势，大概率能带来更丰厚的回报。
　　在众人用惊诧目光看着真一之际，真一向摊主发出邀请：“不知是否方便，我想请你吃个饭，有些事情想跟你询问一下，当然会有丰厚的报酬。”
　　好不容易看到野生的绿火套装，真一当然会想向其询问获取途径。
　　摊主对真一邀请自己的目的也是心知肚明，他一摆手，说道：“我不坑你，告诉你也无所谓，这是稀有任务奖励。”
陆玲⑵⑵III司芭疤IV
　　稀有任务。
　　是冒险者大厅由根源者随机发布的高难度任务，只是众人没想到，绿火套装居然是稀有任务的奖励。
　　真一听到摊主的话，心中一沉。
　　本以为可以找到绿火套装的掉落地点呢，结果却是任务奖励。
　　不过这样也好。
　　稀有任务发放数量也很多，但其奖励包括绿火套装的消息却今天才出现，说明奖励绿火套装的概率不大。
　　只要稀有度高。
　　真一花150金币买这一套绿火套装就是赚。
　　.....
　　当然，真的赚不赚，只有少数几人知道。
　　制造者欧果果知道。
　　茉莉知道。
医澪一齐（四）V疚④（九）（八）
　　这一切的操纵者——大小姐也知道。
第四十七章 给予清涧山泉
　　至此，大小姐对绿火套装的初期运营全部结束。
　　先将绿火套装的话题热度炒起来，最好的炒作方式就是借助各大公会的力量，只要在一开始散播绿火套装可以掉落这一信息，各大公会必然会发动力量去寻找掉落地点。
　　而且还会花重金向独行冒险家群体购买消息，这样一来，冒险家们也都坐不住，花时间精力寻找绿火套装的踪迹。
　　绿火套装的知名度瞬间就会被炒起来。
　　这一手借势，让大小姐几乎0花费便将绿火套装的认知度提高到了顶点。
　　紧接着。陸
　　大小姐借助青岚商会，将绿火套装标注高价，并且让光焰捡漏，刺激各大公会的购买欲望的同时，将绿火套装的价值拉高。澪
　　最后一步，让公会成员以各种名目出售绿火套装。貳
　　没错。②
　　大小姐从一开始做决定时，就没想过在青岚商会组织售卖，青岚商会所作所为只是为了拉高绿火套装的价格。I
　　如此一来，原本茉莉预期售价10金币的绿火套装，被生生炒到了150金币一套，轻甲更是被炒到了300金币一套。I
　　而且每当绿火套装出现在市面上后，立刻被抢购。I
　　不消一周，茉莉提供给大小姐的绿火套装其中的布、皮、链、轻四种甲种，除了各有一套以高价摆放在青岚商会展示柜里，剩下的全都卖光了。思
　　......吧
　　凤凰城，青岚商会。八
　　大小姐与茉莉相对而坐，比起十几天前，此时的大小姐看起来心情要好的多。司
　　茉莉也是如此。
　　毕竟大小姐售卖结果远超她的期望。
　　约20套绿火套装，生生让大小姐卖出了4000金币，比起预期不知道高了多少。
　　“大小姐真是有一套。”茉莉望向大小姐的眼神，不禁带上了一丝奇异。
　　如果让茉莉来操作，估计就每套装备10金币，直接在商会出售了，绝对弄不出现在的效果。
　　实际上后来茉莉跟欧果果沟通后得知，制作绿火套装最主要的材料——青冈石大概只够打造百套不到，这还是茉莉在乱石迷宫拿了许多青冈石的结果。
　　想要制作成千上万套绿火套装然后大量贩售，从一开始就不可能。
　　欧果果一开始也没想到茉莉会需求这么多，所以也没跟她提材料不够的问题。
衣〇I柒事巫酒⒋疚芭
　　大小姐倒没有多得意，只是淡淡的回答道：“还好，我只是将绿火套装卖出了应有的价格而已。”
　　大小姐这套运作，也并不算欺诈，只是合理运营而已。
　　买东西这件事，很难具体说亏不亏。
　　一件东西的定价有许多因素影响。
　　虽然绿火套装的成本不高，但其稀有度以及属性都是一流的。
　　有了绿火套装，顶尖战斗力会提升，借此带来的利益也基本都会超过购买价格。
　　而且就绿火套装现在的热度而言，公会拥有许多绿火套装，是件很有面子的事情，公众认知度能提高不少。
　　此时的大小姐确实很开心，有了贩售青岚套装这比资金，也算能在耀月的经济封锁下喘息一二。
　　茉莉跟大小姐说过了，这笔钱茉莉暂时不需要。
　　而大小姐也向茉莉做出保证——在半年内，光焰必定会摆脱现在这种苟延残喘的状态，届时会慢慢的将欠下青岚商会的钱还回来。
　　“绿火套装来源那边不会出问题吧。”大小姐询问道。
　　绿火套装之所以能卖出如此高的价格，跟它的稀有度脱不开干系，如果绿火套装烂大街，就算属性再好，也不会卖出多高的价格。
　　“没问题。”茉莉回答道：“我跟对方补了一份新合约。”
　　在大小姐开始高价抛售绿火套装后，茉莉立即找欧果果补了一份新条款，又支付给她不少金币。
　　根据新合约，欧果果锻造出的绿火套装只能交由茉莉处理，而且欧果果必须对绿火套装的各种信息保密。
　　对于新的合约，欧果果很满意。
　　她知道，光靠自己根本无法将绿火套装卖出高价，甚至一旦暴露自己就是绿火套装的锻造者，个人安全会受到威胁。
　　作为一个聪明人，欧果果知道哪种决定最有利，跟茉莉翻脸对谁都没有好处。
吆龄伊奇肆午玖④⑨（八）
　　茉莉询问道：“对了，还有重甲跟板甲没卖，你有什么打算吗？”
　　如今大小姐只对外贩售布、皮、链、轻四种甲种，板甲跟重甲并未出现在众人视野范围内。
　　听到茉莉的询问，大小姐点了点头，回答道：“是有计划，现在还不到对外贩售的时候。”
　　大小姐双眸闪过一丝精芒：“只等一个时机.....”
　　见到大小姐已有思量，茉莉便不打算过问，大小姐这份操作带来的收益远超茉莉想象，茉莉也放心将之后的事情继续交由大小姐之手。
　　“对了，有些东西，忘记给你了。”茉莉突然向响起了什么，一拍脑门，说道。
　　大小姐疑惑的询问道：“什么？”
　　茉莉在大小姐追问的眼神中，玉手一翻，掏出五个水晶瓶，递在大小姐眼前。
　　这五个水晶瓶里装着透明的液体，大小姐看不出到底是什么。
　　大小姐接过水晶瓶，出声询问道：“这到底是什么？”
　　在刚接过水晶瓶的瞬间，大小姐就在水晶瓶上丢了一个鉴定术，但鉴定术并未生效，让大小姐心中的好奇更上一层楼。
　　没错。
　　这些水晶瓶内装着的透明液体正是十二奇珍之一——清涧山泉。
　　清涧山泉品级之高，大小姐这种粗劣的鉴定术自然无法窥探其属性。
　　“好东西，能提升经验获取率。”茉莉含含糊糊的说道：“让最信任的人喝下去吧，一人一瓶。”
　　茉莉并不是将自己有清涧山泉一事忘了，而是她一开始没想给大小姐。
　　不过现在大小姐通过一系列运营，将光焰面临的经济危机成功化解，让茉莉看到了光焰的潜力。
　　既然光焰有足够的潜力，茉莉将珍贵的清涧山泉交给光焰，也不觉得浪费。
　　“哦。”听到茉莉的话，大小姐点了点头。
　　以大小姐的层次，根本不知道清涧山泉的存在。
　　她只是以为茉莉送给她一份特殊的药剂而已。
　　直到大小姐回到驻地，亲自饮下一瓶后，才晓得手中的泉水有多宝贵。
　　大小姐秘密召集无心跟流萤二人，将清涧山泉赐予二人。
　　这两人在饮下山泉后也是颇为震惊，心知山泉宝贵，此事绝不可轻易宣扬。
　　大小姐消耗三瓶清涧山泉，剩下两瓶姑且留下。
　　能永久提升经验倍率的清涧山泉被称作稀世珍宝亦不为过，是超级高手的制造机，绝对要用在刀刃上。
　　光焰剩下的成员，不是忠诚度不够，就是资质低微，没有提升的潜力。
　　如此珍贵的清涧山泉，还是先留下比较好。
　　......
　　时间一直在流逝，耀月对光焰的经济封锁依旧在持续。
　　可令人惊奇的是，光焰居然生生挺立，丝毫没有因为遭受经济封锁而出现颓势，这让无数关注光焰的冒险家们无比好奇。
　　但这几天。
　　凤凰城突然掀起一股引人眼球的消息。
　　这股消息将绿火套装、耀月与光焰之争等各种事情全部压了下去。
第四十八章 深渊残息
　　“听说了吗？有人发现有关凤凰城魔窟的蛛丝马迹了。”
　　“当然听说了，魔窟对于冒险家来说可是大事，耀月如今能成为凤凰城霸主，有很大成分是因为他们拿到了座狼山脉的首通。”
　　“是啊，剩下那些拿到其他新手村魔窟首通的知名公会，发展也比同列好上一些。”
　　“能拿下首通，靠着首通奖励必定能让成员实力提升一大层次，除此之外，公会名望也能提升一大截，有名望就能招收到更优质的成员，对于公会长久发展，无疑是多有裨益。”
　　“就现在的格局来说，新魔窟的首杀大概还是耀月的。”
　　“嗯，基本上稳了，现在凤凰城只有两个被认可的公会，而光焰.....好像不太行。”
　　......
　　魔窟的顿时消息席卷整个凤凰城。
　　比起魔窟，绿火套装的风头无疑是被压下了许多，魔窟除了首通奖励外，之后的循环攻略更是能得到丰厚的经验、道具奖励。
　　一时之间，所有公会都开始为攻略魔窟做准备。
　　具之前的消息说——凤凰山最顶层存在一处非常可疑的地点，每当午夜时分，月亮光芒照耀在山顶正中心时，就有一股庞大的深渊残息从山顶向外肆意扩散，凤凰山顶层的魔物也会因吸食深渊残息陷入暴走状态。
　　这是在凤凰城冒险家实力普遍上升后探索来的讯息。
　　之前在搜寻绿火套装掉落地点时，众多冒险家已经将凤凰城周围的魔物聚集地翻了个底朝天，只有凤凰山顶还未开始探索，因为凤凰山顶的魔物强度实在是太高，一般魔物等级在25-28之间，精锐统领更是在30级左右。
　　就算现阶段最顶尖的冒险家，想要攻略凤凰山最顶层，依旧有不少的难度。
　　目前最适合刷级的地方是七星平原，魔物等级低，而且收益不少，比起费力去刷最顶层魔物，在七星平原无疑是更好。
　　不过如今消息传出。
　　倒是有不少自持实力高强的冒险家前去探索。
　　光焰自然也没落后它人脚步。
　　流萤亲领一支最强小队，前去凤凰山顶探索。
　　凤凰山顶的位置并不大，难免遇上耀月的成员，不过耀月的成员并未为难流萤，
　　一是因为，当前最主要的目的是寻找魔窟的位置，至于光焰，之前已经采取对其经济封锁，没必要节外生枝。
　　二是因为，流萤实力也不错，如果贸然对流萤出手，就算打赢也可能损失惨重，让探索队损失掉在山顶的竞争力。
　　没有耀月的阻挠，流萤也是很愉快的带队参与搜索。
　　不过....饶是众多高手如此搜索，却也没找到魔窟的踪迹，让人一度以为魔窟并不存在于此。
　　可魔窟如果不在凤凰山顶，又能在哪呢？别的地方都被翻烂了，也没听说有关魔窟的讯息。
　　而且每到夜晚，凤凰山顶确实存在难以忽视的异样，让人无法解释。
　　......
　　凤凰城，光焰据点。
　　由于耀月对光焰的制裁只落实在经济方面，对光焰派遣在外的野外团并未多加关注，而在出售掉绿火套装后，光焰经济完全回暖。医
　　这倒是让光焰找到了一丝成长空间。⑵
　　“大小姐，如果可以的话，我想去七星平原刷级，继续在山巅搜索魔窟，我觉得非常浪费时间。”流萤对大小姐说道。淋
　　流萤在前一段时间，服用了清涧山泉，经验倍率有所提升，但最近几天，流萤的时间全都浪费在凤凰山顶搜索魔窟上。I
　　搜索魔窟，自然是有战避战，所以她这一段时间等级都没有提升。I
　　相比较同样服用清涧山泉的无心，无心一直在七星平原刷级，在这几天里，等级居然直接提升了一级，达到了24级，追上了第一梯队。I
　　这让流萤很是不甘。弍
　　“.....”大小姐闻言，沉默不语。O
　　流萤说的这些她不是不懂，但让流萤代领搜索队也不是随意指明，无心转职游侠，一个人行动虽然很优秀，但并不适合当做领队。V
　　最适合无心的战斗方法就是独行，让她率领小队作战，是一种很大的束缚。I
　　就算有绿火套装弥补无心的防御，也不如流萤带队好。I
　　“我知道了。”大小姐思索片刻，深深地点了点头：“也是，不能再这样浪费时间了，光焰的时间比任何公会都宝贵，容不得浪费。”四
　　天知道耀月什么时候会对自己展开武力制裁，到时候....无论自己如何回应，肯定也不能安心练级了。把
　　流萤必须要提升自己等级，在将来耀月真的对光焰发动物理制裁的时候，她跟无心一定要站出来，领队抗压。
　　虽然大小姐本人也服用过清涧山泉.....但大小姐不知为何，一直无法转职。
　　没有转职，意味着大小姐目前的战斗力远逊其他职业者。
　　不然大小姐自己也不会成天蹲在凤凰城，等级也才21级，比第一梯队低了整整3级。
　　大小姐说道：“今晚，你跟无心一起行动，如果再没有收获，就放弃寻找魔窟”
　　“是。”流萤点头应声。
　　只要能结束浪费时间的活，再多耽误一晚上的时间也无所谓。
　　......
　　当日，夜晚。
　　无心浑身包裹在黑袍之下，与流萤二人在凤凰城东城门口相见。
　　无心这番打扮，只是因为她在黑袍下穿着的是绿火套装，如果不加以掩饰的话，太吸引眼球了。
　　二人一路疾行，不消半个小时，便来在了凤凰山山脚。
　　走过一条栈道，就算正式进入凤凰山中。
　　无心走过栈道后，站定脚步，对流萤说道：“大小姐的意思是，既然白天无所收获，而异动又是发生在夜晚，所以她想让咱俩探查一下夜晚的凤凰山顶。”
　　听到无心的话，流萤皱紧眉头。
　　饶是之前猜到今晚可能会去凤凰山顶，但真的听无心亲口说出时，心底还是一沉。
　　夜晚的凤凰山顶，可不是白天那般和平。
　　深渊残息，可不是什么好玩的东西。
　　PS：今天晋升白金，讲道理是要爆发一波，但肚子疼的不行，就跟把绞肉机放在小腹里一顿折腾，十分钟一趟厕所也是惹不起，只能摸出一更，但是呢，白金也是一大梦想，完成之后必须要爆发一波，等明天如果情况好转，绝对是会爆发一波的。
第四十九章 空间裂缝
　　流萤与无心二人一路登上山顶，凤凰山中下层的魔物，对于二人来说已经不再是什么阻挠，虽说无法秒杀，但避战还是没问题的。
　　当二人来在山巅之时，时间正好来在午夜时分——也就是月亮悬于最高之处的时候。
　　流萤走在最前方，无心警戒四周，二人谨慎的在空无一人的山巅探索，很快便来到了山巅中心的空地上。
　　银白色的月光漫洒在大地之上，本来带给人平静与安宁的银白色月光，此时却显得有些邪佞。
　　不知为何，无心与流萤二人突然感觉有些心悸。
　　二人下意识的环伺四周，却并没有发现任何异样。
　　但就在二女暗自疑惑的时候——
　　“刺啦——”
　　一声绢丝碎裂的声音凭空响起，二人所处空地的半空中突然出现一个漆黑的大口子。
　　就跟空间突然被撕裂一般。
　　裂缝周围并不整齐，而是呈现锯齿状的纹理，而且这些纹理还在不断的舞动，将周围的空间吞噬进去。
　　从无心二人的角度来看，这道空间裂缝内部充满了诡异的色彩，仿佛内部通向未知世界。
　　未知，总是让人心生畏惧。
　　“这是....什么东西！？”无心下意识的惊诧出声。
　　眼前的一幕超出了无心的认知范围。
　　她的惊叹并没有得到回应，因为流萤也不清楚这一切到底意味着什么。
　　这时，那道不断扩大的空间裂缝突然稳定下来，不再继续吞噬周围空间，与此同时，几缕淡淡的黑色雾气从裂缝中向外流淌而出。
　　看到雾气后，无心与流萤瞳孔猛缩。
　　“这是....深渊残息！！”
　　深渊残息对于生活在幻世中的人来说，是一种不可能不知道、近乎于梦魇般的存在。
　　魔物便是由深渊残息腐化而成，已经成为魔物吸收深渊残息，则会发生狂化。
　　“糟了，快撤。”流萤惊声说道。
　　无心虽然没说话，但从她的眼神中能看出来，她也意识到了如今局面的危机。
　　本来山巅魔物等级就比较高，如果再受到深渊残息影响的话，就算无心流萤二人，恐怕也无法轻松应对。
　　而且深渊残息对人类有不轻的负面影响，最好不要轻易沾染。
　　正当二人准备先行撤离之际，深渊残息已经将周围二人所处的空间笼罩在内。
（二）就霖吴⒊VIII弃I叁
　　“切。”无心咬紧牙关，轻啐一口。
　　周围能见度变的很低，但魔物的侦测范围反而会因为深渊残息的存在扩大数倍。
　　此消彼长，二人的行动将会异常困难。
　　也得益于这股深渊残息并不浓郁，如果是当初野猪小径发现的遗迹魔物时的浓度，无心跟流萤二人就已经受到残息影响了。
　　显然，目前的深渊残息只是将周围笼罩的灰色蒙蒙，之前在野猪小径遗迹时，深渊残息是纯黑色的，完全遮蔽了视线。
　　二人按原路返回。
　　由于能见度降低的原因，返程的进度很慢。
　　走了半个小时，眼看快要到下山的地方，无心却突然感觉身后有异状发生，她毫不犹豫的用手一推流萤，二人分别向左右跌倒。
　　“你干什么....？”流萤对无心的行为有些不解，刚要质问出声，声音却戛然而止。
　　只见在二人原本站立的地方后面，立着一只巨大魔物——无尾血狮，这只无尾血狮保持着啃食的姿态，牙齿泛着寒光，咬在流萤之前站立的位置。
　　如果刚才无心不出手推开流萤，果将不堪设想。
　　“什么时候....”流萤有些愣神。
　　怎么会有这种狡猾的魔物，背后偷袭？
　　之前的魔物不都是在远处吼叫一声，然后直挺挺的冲过来吗？
　　难道是....因为深渊残息的缘故？
　　流萤想的没错，深渊残息对于魔物来说除了能提升实力，更能提升魔物的知性。
　　魔物在深渊残息的影响下，会逐渐褪去杀戮欲望，萌生知性。
　　“小心一点。”无心谨慎的说道。
　　无心能感知到无尾血狮，得益于她的职业，游侠在感知方面非常优秀，而且她的等级也比流萤高一级。
　　“杀了它，然后冲出去。”流萤心底流露出一抹不祥的预感，皱眉说道。
　　话罢，流萤玉手一翻，一柄折扇出现在她的手中。
　　这把折扇正是流萤的武器。
　　“万仞·天袭！”
　　伴随着一声轻吟，流萤将折扇抛于天空，刹那间，半空中的折扇分出数十把一模一样的折扇。
　　这些折扇停滞在半空中，将无尾血狮的身体牢牢锁定。
　　“去吧！”
　　一声娇喝，这些折扇仿佛得到命令一般，齐齐袭杀向无尾血狮所在的位置。
　　这招是流萤的招牌技能，威力不俗。
　　刚见面就使用出这种招牌技能，为的就是速战速决！
　　一个呼吸不到的时间里，这些折扇尽数击中无尾血狮，迸发出大量殷红的血花。
　　等折扇雨激射完毕后，半空中掉下一柄折扇，正是之前流萤抛出的那把，稳稳落在流萤手中。
　　看到如此效果，流萤嘴角咧起一抹弧度，但还没等这抹弧度完全舒展，整个人的表情都僵硬了。
　　“怎么...会这样？”
　　只见看起来‘遭受重创’无尾血狮依旧挺立在原地，头上的血条仅是掉了三分之一而已。
　　流萤这几日一直在山巅活动，与无尾血狮打过不少交道，按理说她一个技能下去，无尾血狮最起码也要掉半血，为何现在才掉了三分之一？
　　接下来发生的一幕，更是让流萤感觉有些绝望——在无尾血狮身受到伤害后，周围的灰色雾气仿佛活了一样，不断涌动，然后凝聚在无尾血狮的伤口附近。
　　刹那间，无尾血狮伤口处的肉芽以眼睛可见的速度蠕动、愈合，它的血条也缓慢的恢复。
　　“被深渊残息影响的魔物居然如此恐怖？”无心倒吸一口凉气，惊叹出声。
　　眼前这只魔物身上发生的异状，不用想也是受到周围弥漫的深渊残息影响。
　　无心能从眼前的魔物眼中，读出一丝人性化的戏谑。
　　按理说，无尾血狮这种低级魔物，不可能如此人性化，一切都是拜深渊残息所赐。
　　“大意了。”流萤摇了摇嘴唇，眼底流露出一丝悔意。衣
　　流萤自然听说过凤凰山顶最近发生的异状，也知道深渊残息的可怕，但由于大小姐承诺她这次探索完山巅后，就可以去七星平原刷级。澪
　　所以流萤就比较着急，当晚便约无心一起出发，这一决定可以说是冒进。⑴
　　而无心又没上过山顶，不知道这边魔物强度，流萤敢夜上山顶，无心自然也敢跟随。妻
　　但谁都没想到的是，经过深渊残息加持后的魔物，居然能强成这种样子。私
　　自己跟无心二人，绝对称得上凤凰城最顶尖的冒险家，每每出现在众人敬仰的目光中，让流萤有些过度自信。午
　　糟糕的事情还未停止。⑨
　　不知是否因为流萤刚才弄出的动静，无尾血狮的周围逐渐出现一些颜色各异的光点。司
　　这些光点成对出现，大多以赤色为主。玖
　　很明显....是魔物的双眸。坝
　　二人在不知不觉间，退路已经被魔兽群隔断....
　　此时此刻，如果不想办法化解如今的困境，很可能葬身于此.....
　　但....眼前的局面，又岂能轻易化解？
　　这些本就难以攻略的魔物，如今在深渊残息的加持下变的更加强大，从眼眸的数量上看，眼前最起码有五六只魔兽，而且随时又可能有新魔物的到来。
　　正面硬碰根本不可能。
　　周围又有深渊残息阻隔视线、增加魔物感知范围，想要悄悄溜走难度也非常大。
　　而且这次行动本意是尖兵作战，没有任何后援，现在使用信息卷轴找人帮忙也根本来不及。
　　几乎可以说是绝境。
　　想着想着，一股莫名的暴虐之意从流萤心底升起，她咬紧牙关，语气有些低沉的说道：“杀了它们，将它们统统杀光！”
　　说话间，流萤持着折扇就要向魔物群冲去。
　　无心赶紧拉住流萤，周围呵斥道：“你在说什么？”
　　流萤因为无心的拉扯而转过身体，无心看到，一抹异样的淡紫色光芒隐隐从流萤眼底浮现。
　　无心皱紧眉头。
　　糟糕了....这是被深渊残息影响的表现。
　　流萤此时心态爆炸，她将眼前面临的危局，完全归结于自己的冒进上。
　　深渊残息本身也是侵蚀心智，如果心态爆炸，就更容易被深渊残息影响。
　　“冷静一点。”无心呵斥出声。
　　“你别管我。”流萤一改以往的恬静，直接拍开无心的手，冷声说道：“等我去拼命的时候，你找机会逃走不就好了？”
　　说着，流萤继续脚步，就要向魔兽群走去。
　　无心再度将手按在流萤肩膀。
　　流萤装过头，眼底的紫色更加凝实，张口说道：“你还啰嗦....”
　　“砰！”
　　就在流萤开口之际，无心照着她脸颊来了一拳，这一拳可谓是结结实实，流萤踉跄的后腿，差点跌倒在地。
　　无心的声音有些清冷：“如果不想死的话，就理智一点。”
　　“.....”流萤捂着嘴角，沉默不语，眼中的淡紫色有些消退。
　　似乎这一拳，让她的理智有所恢复。
　　周围围着的魔物群就这样看着，也没有发起进攻的迹象。
　　无心说道：“突围是不可能了，不过看起来这些魔物好像暂时不会发起攻击，咱们不要轻举妄动，尽量远离这些怪物，看看能不能熬过这一夜。”
　　“好。”流萤点了点头，沉默片刻后说道：“对不起。”
　　“.....”无心摆了摆手。
　　现在不是道歉的时候。
　　.....
　　二人再度返回空间裂缝的位置，那些发现二人行踪的魔物也亦步亦趋的跟了上来。
　　不过当他们来到裂缝处，这些魔物均是停止了脚步，与二人保持了一定距离。
　　无心跟流萤从这些魔物眼中读出了一丝畏惧。
　　当然了，二人知道，这些魔物畏惧的并不是二人，而是二人身后的空间裂缝。
　　无心与流萤对视一眼，松了口气。
　　看起来，好像有活命的机会。
　　不过....二人并不知道。
　　真正的危险，才刚要降临。
第五十章 台忒得丝
　　无心与流萤坐在地上。
　　流萤双手抱住膝盖，眼睛微眯，荒郊野岭、魔物环伺、少女无助，让人情不自禁的心生怜惜之意。
　　无心则是大刺刺的坐在地上，颇有些无所谓的感觉，身为冒险团团长的她，野外过夜简直稀松平常。
　　现在抽出时间，无心消耗了一张珍贵的中级信息卷轴跟大小姐报告现在的状况。
　　大小姐说会想些办法，不过无心并不认为境况会有改变。
　　光焰的顶尖力量当属无心跟流萤，她俩出了问题，让谁来救呢？总不能出动一个战团正面硬刚吧。
⒉磷⑻巫龄九⒊榴玖
　　且不说行不行得通，光是调集战团，都最起码需要不少时间，毕竟现在是半夜。
　　远水解不了近渴。
　　对于现在的无心与流萤来说，每一分每一秒都可能出现危机。
　　.....
　　时间一分一秒的流逝，那位魔物只是在一旁虎视眈眈，暂时没有异动，可无心跟流萤已经接近极限。
　　魔物暂时没有威胁，而令二女濒临崩溃的是周围的深渊残息。
　　随着空间裂缝开启，周围的深渊残息浓度越来越高，而且就算不考虑浓度，长时间与深渊残息接触，自身也会受到影响。
　　这种影响不是血量与属性，而是心智。
　　无心感觉自己逐渐焦躁，恨不得马上冲过去，将这些碍眼的魔物统统击杀。
　　仅存的理智告诉无心，这样做只有死路一条。
　　但内心的躁动却愈加膨胀，她感觉自己很快便会迷失在焦躁之中，就和魔物一样，丧失理智。
　　流萤亦是如此。
　　“还能坚持多久。”无心出声询问道，她的嗓音略显沙哑。
　　距离她给大小姐发送信息才过去15分钟，无心就感觉自己要支撑不住了，显而易见，想要等到大小姐的救援，根本不现实。
　　就算大小姐在接到信息后立刻找到帮手，让帮手马不停蹄的赶往凤凰山顶，最少也需要半个小时的时间，而在半个小时后，自己二人早就被深渊残息支配了。
　　“随时吧。”流萤将头埋在自己腿中，闷声说道。
　　此时距离天亮还有几个小时。
　　而二人根本无法坚持那么久。
　　无心说道：“我说，咱必须想点办法。”
　　流萤抬起头，眼底的紫色非常浓厚，她点了点头：“嗯。”
　　“咱们现在无法离开对吧？”无心嘴角咧起一抹弧度，这抹弧度配上眼底的紫色神光，显得有些疯狂。
　　之前只有一个方向有魔物，但当二人在裂缝处待没多久，其它方向也出现了红色的眼睛。
　　这些魔物将二人完全封锁在此，寸步无法移动。
　　“你的意思是.....”流萤神色也有些不对劲，她听到无心的话后，扭头看向身后不远处的裂缝。
　　无心沉默不语，点了点头：“.....”
　　既然没办法出去。
　　在这又只能等死。
　　那就只有一条路——进入空间裂缝。
　　虽然很可能进入空间裂缝的瞬间就会被撕成齑粉，虽然二人不知道空间裂缝到底通往何处。
　　但总归不能继续在这里等死。
　　其实从二人的角度来说，她们根本不知道眼前那条裂缝是什么东西，之所以会做出如此冒险的选择，很大一个原因是受到深渊残息的影响。
　　“走吧。”
　　既然做出决定，无心当即起身。
　　她走到裂缝边缘，看着下方淌出的灰色雾气，深吸一口气。
　　于此同时，流萤走在无心身边轻轻抓住无心的一只手臂。
　　“要去咯！”无心轻声说道。
　　“.....”流萤沉默的点了点头。
　　下一个。
　　二人纵身一跃，跳入了诡异的裂缝之中。
　　凤凰山顶的魔物因为二人的消失都各自散开。
　　而凤凰山顶，也再度归于平静。
　　......
　　未知地，未知位置。
　　无心只感觉眼前一花、身体一阵失重感，然后脚掌便落在了地上。物
　　“这里是....”无心下意识的环视四周。I
　　这里是一片无心从未见过的地域——一处茂密的森林，这里的树木每一棵都需要数人才能环抱，长的非常高，高到一眼望不到树的顶端。器
　　无心回过神后，赶紧看了看四周。V
　　当她看到坐在地上同样一脸发懵的流萤，她才舒了口气。I
　　还好，人没事。I
　　流萤站起身，看到无心后，同样舒了口气。I
　　虽然现在的情况依旧很糟，二人完全不知道现在身处何地，也不知道该如何回去。⑻
　　但最起码比方才的绝境要好太多，此地没有深渊残息，现在也没看到魔物，姑且算是安全。磷
　　“可是....我们该如何离开呢？”无心环顾四周，下意识的呢喃道。琦
　　必须要回到凤凰城，这里不是属于她们的地方。陆
　　“才来这里，就想走吗？”I
　　就在无心话音刚落之际，突然一声略带机械质感的女声凭空响起。
　　听到这声音后，无心与流萤迅速将视线落在声音传来的方向，摆出战斗姿态。
　　一位长相诡异的少女，不知何时站在二人身侧。
　　这位少女从下向上看都很正常，完全是绝世美女的胚子，肤白貌美、身材高挑且凹凸有致，但唯一一点——她带着一顶奇怪的帽子，这顶帽子非常大，呈横置的菱形状，将鼻子往上的部位全部包裹住，让人无法看到她的眼睛与头发。
　　以无心的感知，竟然没发现她的存在。
　　“汝等为何来到吾的领地？”机械质感的声音再度传来，眼前这位少女出声询问道。
　　“这是.....你的领地？”无心略有些疑问的说道。
　　听这位少女的说辞，她好像是这片土地的拥有着，那么许多疑惑就都可以在她身上找出答案。
　　由于少女的半个脑袋都被‘帽子’包裹，外人无法看出她的表情，少女询问道：“汝等不知此是吾之领地，又何故要来此？”
　　“.....是这样的。”无心见少女并未流露出敌意，稍微放松，整理思绪，将之前发生的事情告知少女。
　　听完无心的话，少女沉默不语。
　　半晌后，她悠声说道：“是变异的传送门吧。”
　　无心与流萤齐声问道：“变异的传送门？”
　　一个二人从未听说过的词语。
　　少女见二人不解，于是出声解释道：“幻世有许多传送手段，这些传送手段大多异曲同工，而这些传送装置，如果在被外力破坏时满足某些特殊条件，就会形成一处变异的传送门。”
　　“变异传送门一般通向无规则地带，也就是空间夹缝，只有极少数变异传送门会连同两地。”
　　“很明显，你们所说的那个地方的传送石被外力摧毁了，形成了通向‘神圣森林’的变异传送门。”
　　“对了。”解释完毕后，少女‘看’二人，说道：“还未告知汝等吾之姓名，吾乃台忒得丝。”
　　“我是流萤。”
　　“我是无心。”
　　无心跟流萤也告诉台忒得丝自己的名字。
　　“那我们该如何回去？”相互介绍完毕后，无心问出最关键的问题。
　　“回去。”台忒得丝嘴角咧起一抹弧度，轻声说道：“你们这辈子都回不去了。”
　　“.....”听到台忒得丝的话，无心跟流萤二人俏脸煞白，僵在原地沉默不语。
　　“呵...呵呵呵....”看到无心二人的反应，台忒得丝突然掩嘴娇笑道：“骗你们的，只要等那边空间裂缝消失，不管你们愿不愿意，都必须回去原来的地域。”
　　“可以理解为，你们在穿过空间裂缝时，身上携带了某种特殊物质，当裂缝关闭后，空间为了恢复稳定，会将你们身上携带着的物质强行吸收过去，届时你们也将一同回到原先的空间。”
　　“.....这样啊。”听到台忒得丝的说辞，无心二人下意识的舒了口气。
　　如果回去不就糟糕了。
　　好在还可以回去，而且好像还挺简单的。
　　等凤凰山顶的空间裂缝消失后，二人回到原来的位置，到时候深渊残息也已经消失了，就能很轻易的离开山顶。
　　如此一来，危局就化解掉了。
　　无心与流萤二人对视一眼，尽皆从对方眼中读出一丝疲惫：“.....”
　　今天这一夜，可谓是大起大落，让人心累不已。
　　流萤有些沮丧的说道：“只可惜，原本位于凤凰山处的传送石被毁了，如此一来，众人就无法传送到魔窟了。”
　　少了魔窟的存在，对于整个凤凰城冒险家来说，都是一个致命的打击。
　　所有人都需要刷魔窟，提升等级与装备。
　　就在流萤沮丧之际，台忒得丝突然出声说道：“魔窟确实没有，但你们传送到的神圣森林不远处，有一处魔土。”
　　“魔土？”
　　听到台忒得丝的话语，无心与流萤心中一凛。
　　对于魔土，二人都有耳闻。
　　魔窟是独立与幻世大陆的空间，换算成游戏可以说是副本一样的存在。
　　魔土与魔窟类似，但不同的是，魔土是切实存在于幻世大陆的土地，如果展开对魔土的攻略，所有冒险家都会在同一地图上。
　　“但是.....这边的适用等级是多少，我们还不知道。”无心皱眉说道。
　　如果适用等级不符合现阶段冒险家的需求，就算有魔土，也没任何意义呀。
　　“嗯，也是，你们去看看也无所谓。”台忒得丝点了点头，巨大的‘帽子’上下甩动：“往东走出森林就是魔土的位置，不过你们要在那边裂缝消失前回来，距离裂缝越远的位置，空间吸力越大，如果你们不想支离破碎的话，就牢牢遵守时间。”
第五十一章 妒忌之城
　　“神圣森林里没有任何魔物，汝等可以放心的行走。”在无心二人向东方走去的时候，台忒得丝带有机械质感的声音从身后传来。
　　没有魔物，无心二人的前进速度无疑是快了许多，二人沿着台忒得丝指引的向，一路向东穿行。
　　神圣森林面积非常的小，大概十几分钟的路程，无心与流萤眼前豁然开朗，走出了森林。
　　“这是.....”望着眼前的情状，流萤下意识的惊叹出声。
　　在二人眼前出现的是一座巨大的古代城堡，说其是一座战争要塞亦不为过。
　　“这到底...是哪里啊？”无心饶是见多识广，却也被眼前的巨大城堡弄的心神一震。
　　粗略看起来，这座城堡大概有十分之一个凤凰城大小，凤凰城可是能容纳几百万人的城市，规模何其庞大。
　　再加上眼前的不是城市而是城堡。
　　城市可以说是许多建筑物的集合，而城堡是一个单独的建筑物。
　　单个建筑就有如此规模，给人的震撼感远超城市。
　　巍峨的城墙上充斥着种种伤痕，寓意着这座城堡在历史上经历过浓重的战火与劫难。
　　仔细看起来，整座城堡给人一种邪佞的感觉，周遭的空气以及氛围都很阴沉，似乎是某位大魔王的居住之所。
　　“你看。”流萤用手指着城堡坐落的土地，将无心的视线指引过去。
　　只见周围的土地都很干枯，寸草不生、大地龟裂，整座古堡矗立在荒地上，显得苍凉而又孤寂。
　　“这种地方....应该不是咱们能接触的层面吧？”无心轻声叹道。
　　这种架势，肯定不是20多级冒险家可以踏足的地域，等级并不匹配。
　　“这里原先被称作妒忌之城。”就在无心话音刚落之际，极具机械质感的声音从身后传来。
　　无心跟流萤回过头，只见台忒得丝不知何时站在身后，只是她站的位置比较靠后，并未走出森林。
　　台忒得丝继续说道：“原本这里是一位投靠深渊种的人类叛徒的居住地，在深渊种败退时，叛徒也被人类强者诛杀，但那位叛徒也是当世强者，以自身以及全城职业者生命为代价，塑造出一片结界，将这片魔土保存下来。”
　　“按理说现在的妒忌之城里，应该只是些被深渊残息腐化的普通人类，实力不会太强。”
　　无心出声询问道：“你怎么对这些事情这么清楚。”
　　“神圣森林就是为了监视这片魔土应运而生的存在，现在的妒忌之城应该已经毫无价值可言，但那位叛徒花费巨大代价封印这片魔土，肯定要有他这番做法的意义。”台忒得丝扶了扶头顶的大帽子，说道：“而吾，就是神圣森林的唯一守护者。”
　　“哦.....”
　　听完台忒得丝的解释，无心与流萤点了点头。
　　“吾想找人探索一下妒忌之城。”台忒得丝说道：“当然，吾会给汝等一笔丰厚到难以想象的报酬。”
　　听到台忒得丝的话，无心与流萤心底一震。
　　这是.....任务。
　　而且就目前来看，应该是一个非常稀有且报酬很高的任务。
　　无心并未直接答应，而是继续询问道：“但是....这片魔土不是被封印了吗？我们又能做些什么呢？”
　　“汝二人已经踏入封印范围了。”台忒得丝看了眼无心二人站立的地方，继续说道：“吾根本无法走出神圣森林。”
　　台忒得丝微微侧头，鼓起小嘴，呢喃道：“吾也很奇怪，不知道为何，叛徒的封印对汝等无效。”
　　流萤与无心对视一眼，然后说道：“可能因为我们是冒险家吧。”
　　台忒得丝侧头，声音充满疑惑道：“冒险家？”
　　无心见台忒得丝这个样子，语气疑惑的询问道：“难道你不知道冒险家的事情吗？”
　　“吾从未走出神圣森林，外界的事一概不知。”台忒得丝摇了摇头道：“这样吧，探索妒忌之城的事先放在一边，汝等给吾讲讲外界的事情。”
　　在台忒得丝的要求下，无心跟流萤重新回到一开始来的地方，跟台忒得丝讲述幻世发生的大事。
六OII弍叄四疤⒏是
　　经过一阵交谈。
物（一）七（八）拔林企榴⑴
　　无心二人发现，台忒得丝确实有好些时间没接触过外面的世界，对冒险家的事情一概不知外，连许多常识性的问题也不清楚。
　　很快。
　　时间流逝。
　　无心与流萤突然感觉身体一轻，周围的空间仿佛变成了沼泽一般粘稠，将二人包裹在里面。
　　“吾会在这边等候，帮助吾探索妒忌之城。”
　　台忒得丝的声音响在无心与流萤的耳边，在下一瞬间，二人只感觉一阵天旋地转、周围的景色突然扭曲，而后变得熟悉起来。七
　　无心与流萤，在经过千难万险后，终于安然回到了凤凰山山顶。②
　　此时的凤凰山山顶已经没有空间裂缝，深渊残息随着裂缝一同消散殆尽。⑶
　　对于二人来说，终于安全了。（
　　当二人刚刚回到凤凰山之际，一声轻呼响在二人耳边。玲
　　“你们消失去哪了？”斯
　　无心二人赶紧将头调转向声音传来的方向，发现衣着一身私服的茉莉正站在她们身后。⑼
　　突然空间转换，感知会丧失一瞬间。旗
　　这个时候有人出声，简直有点吓人。③
　　无心跟流萤已经被吓两次了，好在这两人都没有敌意。师
　　“说来话长.....”无心嘴角咧起一抹蕴含苦味的笑容。
　　只有二人自己知道，二人今晚到底离死亡有多近。
　　茉莉之所以出现在这里，是因为大小姐跟她求救。
　　在大小姐接受到无心的消息后，立刻联系茉莉，在联系完茉莉后，第一时间用信息卷轴通知无心，让二人原地待命。
　　但就在大小姐用信息卷轴通知二人时，二人已经挺不住，跳进空间裂缝了。
　　于是茉莉就在外面找了半夜。
　　“呼.....”流萤长舒一口气，身体有些松垮：“好在平安无事，我们快点离开这吧。”
　　妒忌之城的事情，需要第一时间跟大小姐回报。
　　“往这边走，虽然绕远路，但基本上没有魔物，很安全。”流萤用手指着一个方向，轻声说道。
　　流萤在凤凰山山顶探索好久，对山顶魔物的分部还是有所了解的。
　　“如果是魔物的话，已经不用担心了。”就在流萤迈开脚步，准备离开此地之时，茉莉的声音突然响了起来。
　　无心与流萤疑惑的看着茉莉，不知道她这番话到底有何寒意。
　　茉莉在无心与流萤疑惑的目光下，悠声说道：“在等你们的这段时间里，我把这里的魔物....全都杀了。”
第五十二章 再探
　　“.....”
　　无心与流萤对视一眼，尽皆从对方眼中读出一丝疑惑。
　　刚才.....茉莉说了什么？
　　都杀了？
　　什么都杀了。
　　她们好像听到了什么不得了的事情？
　　“走吧？愣着干什么。”茉莉见二人愣在原地，操着清冷的语气，对自己做的惊人事件毫无一丝自觉，说道：“大小姐一晚上都没睡，快点回去吧，不然她会担心死的。”
　　“哦.....”流萤木讷的点了点头，思量再三后询问道：“刚才你说.....什么？”
　　茉莉方才的声音很清楚，但其中包含的信息，则是有些让人难以相信。
　　“我说我把山顶的魔物都杀了，有什么问题吗？”茉莉皱眉说道。
　　有什么问题吗？
　　问题大了！
　　虽然越到顶端魔物数量越少，但强度无疑会提高啊，而且昨夜山顶还弥漫着深渊残息，魔物的能力应该会更强，她们二人可是体验过被深渊残息增强过的无尾血狮到底有多强大。
　　可茉莉居然将这边的魔物全都杀了？
镏淋⒉II伞私（八）VIII泗
　　对了，在有深渊残息的情况下，茉莉如何能在这附近长时间逗留呢？
　　无心跟流萤以看怪物的眼神盯着茉莉看。
　　虽然茉莉所言让人难以接受，可二人又都无法怀疑茉莉所言的真实性，茉莉没必要骗无心与流萤，况且现在是空间裂缝刚消失之时，前一刻这里还弥漫着深渊残息。
　　茉莉能站在这里，就已经说明很多问题了。
　　茉莉所做的一切超出了二人接受的范围，无心还好，她之前数次被茉莉惊世骇俗的行为震惊，已经有所习惯，流萤则是愣在原地，根本缓不过神。
　　茉莉被二人看的有些发毛。
　　她倒不认为自己做了多奇怪的事情。
　　大小姐恳求自己过来救人，无心跟流萤即使光焰的中坚力量，更是大小姐的好朋友，所以大小姐拜托茉莉的时候可谓是情真意切，让茉莉无法轻易敷衍。
　　自己过来之后发现此地空无一物，就算无心二人死了，为了不敷衍大小姐，总要带回尸体吧。
　　然后茉莉就在山顶找了一整圈。
　　魔物毕竟是魔物，茉莉光明正大的溜达，不可能不发动攻击。
　　然后结果很明显，茉莉顺手将这里的魔物全都杀光了。
　　至于深渊残息。
　　这种程度的深渊残息要是能影响茉莉，那茉莉还不如买块豆腐撞死算了。
　　“还愣在这里，是有什么事吗？”茉莉见无心跟流萤还是没有动作，以为二人有什么事情未完成。
⑺弍三龄④就柒衫（四）
　　“啊，不.....没有。”无心摆了摆手，收敛心神说道：“那咱们就走吧。”
　　“.....”茉莉深深看了二人一眼，发现二人确实没什么事情，然后率先迈起步伐，向前方走去。
　　茉莉走在最前方，她选择的自然是一条最近的道路。
　　流萤一开始依旧保持着警戒。
　　但走了几分钟，周围没有任何魔物的迹象。
　　茉莉现在选择的这条路是魔物最密集的地带，甚至横穿了某个魔物族群的领地，按理说不可能走了这么久还没发现魔物踪迹。
　　直到现在，流萤才真的相信茉莉所言的一切都是真的。
　　“.....”流萤有些懵。
　　今晚的连环遭遇外加茉莉的所作所为，让这位小女孩脑袋的转动有些凝滞。
　　......
　　凤凰城，光焰据点，公会大厅。
　　大小姐焦急在大厅来回踱步，可以看出来她的眼底有轻微的眼袋，昨夜应该也是并未睡觉，周围还有一些人从旁待命，这些人看大小姐如此焦煎难耐，但却都没有出言劝慰。
　　就算脾气再好的人，在这种时候心态也会大崩，谁都不想惹火上身。
　　大小姐已经发了好几条信息卷轴给茉莉，但得到的回应都是‘没找到’，一抹淡淡的不详从她的心底升起。
　　突然间，大小姐站定脚步，周遭的视线不由得向其凝聚过去。
　　大小姐心中一凛——如果再没有消息，就让整个战团上山顶寻找，无心与流萤对于公会和大小姐来说是绝对不可出问题的人物。
　　活要见人，就算是，也一定要见尸。
　　就在大小姐准备下达搜山命令时，大厅的门被从外面打开，三道人影出现在门口。
　　大小姐急忙将视线投射向门口。
　　这三道人影正是前去救援的茉莉与消失的无心流萤。
　　“你们为什么不回我信息卷轴？一点消息都没有，不知道这样会让人担心吗？”大小姐迈开步子，走在三人跟前，对着无心跟流萤二人，语气有些愤怒的说道。
　　无心与流萤消失了半个晚上，毫无踪迹，让所有人为其担心忧虑，大小姐自然有些生气。
　　不过在大小姐眼底深处，却是闪过一丝宽慰。
　　终究，这两人没出意外。
　　“对不起，让你们担心了。”流萤与无心读到了大小姐眼底的宽慰，二人知道大小姐不是真的生气，只是太过担心自己。
　　“这是有原因的.....”无心与流萤对视一眼，嘴角咧起一抹苦笑。
　　真不是她俩不回信息卷轴，而是身处神圣森林根本接收不到信息，神圣森林不知具体地处何处，但总归不在中级信息卷轴能覆盖的范围里。
　　“嗯？”大小姐听到二人话里有话，轻皱起眉头，询问道：“怎么回事，吞吞吐吐的？”
　　听到大小姐的询问，无心跟流萤没有立即将昨夜的遭遇讲出来，二人轻轻看了看在场的其他人。
　　大厅里的这些人是大小姐准备随时调集战团而提前叫来的各位负责人，其中很多人很多都不是大小姐心腹。
　　“既然无心跟流萤安然回归，事情就到此为止，诸位就先退下吧，今晚辛苦了。”
　　大小姐读懂了无心跟流萤的意思，向大厅里的其他人说道。
　　“是，会长。”
　　“我们就先走了。”
　　这些战团负责人也一一告退，不消片刻，整个大厅里就只剩下大小姐、茉莉、无心跟流萤四个人。
　　在一干人等走光后，茉莉双手环住后脑，轻声说道：“那我也先告辞了。”。
　　大小姐闻言，出声叫住茉莉：“不用，茉莉你留下。”
　　“.....”茉莉停住迈出的脚步，顿了一下。
　　大小姐好像会错意思了，茉莉只是觉得这些事情跟她没关系，没兴趣在这听而已，并不是避嫌。
　　不过大小姐既然叫住茉莉，茉莉也不好再离开，只能在一旁跟着听。
　　......
　　大小姐走回自己的座位坐下，茉莉三人也相继落座。
　　“到底是怎么回事，为什么你们不回我的信息卷轴？有什么事腾不开手吗？”大小姐在几人坐好后，出声询问道。
　　“.....真不是我们不回信息卷轴。”流萤嘴角往下一扯，摊手苦笑道：“我们根本就没办法回复。”
　　大小姐一副不明所以的表情：“.....？”
　　无心接过话茬，将今晚发生的事情转告给大小姐：“是这样的.....”
　　十几分钟后，无心讲完了最后一句话。
　　“还好你们平安无事。”大小姐听完无心说完，才将这句憋在自己心底好久的话说了出来。（
　　从无心的讲述中，这半夜可谓是险象环生，大小姐数次为二人捏了一把汗。一
　　以大小姐对无心的了解，她绝不会夸大事实，光是讲述就让人提心吊胆，很难想象亲生经历事件的二人，到底是一种怎样的心动历程。）
　　“辛苦了。”大小姐对无心二人微微低头，说道：“之前未经询问，便对你们吼叫，真是不应该，倒是我给你们二人安排了如此艰险的任务，欠你们一个道歉。”⊙
⒈磷I柒（四）伍鸠IV⒐芭
　　“对不起，二位辛苦了。”亿
　　大小姐郑重其事的对无心跟流萤道歉。齐
　　“没....没有的事，。”无心脸颊有些红晕，视线有些飘忽不定，她不太擅长应付这种场合。司
　　“呵呵....”流萤见无心这幅样子，掩嘴娇笑。⒌
　　这半晚上的同生共死，流萤对无心也有些了解——无心行事果决，有自己的思想，颇有一丝领袖风采，昨晚基本上都是无心决定行动方向。揪
　　结果在面对别人道歉时，居然会害羞。⒋
　　难道说无心实力是很厉害但不善于面对感情那种人设？比如无心在被自己喜欢的人告白后会满脸羞红然后狠狠打他一拳，紧接着在背后捏着衣角吐槽自己‘我到底在干什么’。⑼
　　流萤平日里喜欢看些小说，而且都是那种女性向的小说，不然也不会给自己ID取做‘夏持小扇扑流萤’，她的一大习惯就是给熟人安插小说里的夸张人设。坝
　　向大小姐就被流萤视为‘才华横溢，但被家族人迫害，独自坚强的富家千金’人设。
　　当然了，流萤的人设很大部分都是她自己脑补的，她觉得怎么样有趣，就会在心底给那人怎么样的人设。
艺磷I⒎司武揪④IX罢
　　算是流萤一大乐趣。
　　“你笑什么？”听到流萤的笑声，无心瞪了流萤一眼。
　　“我没笑啊....”流萤用小手轻掩嘴唇，但眉角的弧度仍将她的表情暴露的一览无余。
　　大小姐见到这一幕，嘴角咧起一抹弧度。
流O⒉er③泗⒏八逝
　　无心与流萤本不相识，但经过昨夜的患难，好像已经成为不错的朋友咯。
　　“还有茉莉。”大小姐转头向茉莉，轻声说道：“特地让你连夜跑了趟凤凰山，辛苦了。”
　　茉莉摆了摆手，示意大小姐不用放在心上：“.....”
　　等无心跟流萤嬉闹完后，大小姐突然正色，说道：“现在也该谈谈正事了。”
　　大小姐所说的正事，指的是魔土。
　　也就是妒忌之城。
　　大小姐派无心跟流萤夜探凤凰山顶，为的就是寻找魔窟的下落，如今彻底知晓了传送石被毁，魔窟已然不存在，但空间裂缝却连通了另一片地界。
　　那里是一片魔土。
　　魔土的价值，比起魔窟只多不少。
　　而且那片魔土还有负责的根源者，根据根源者对妒忌之城的介绍以及下发的任务开来，妒忌之城绝对是一处超稀有地点。
　　“不过....我们真的有能力攻略妒忌之城吗？”大小姐皱眉询问道。
　　如果是魔窟的话，其适用等级不会超过周围怪物等级太多，绝对在攻略范围之内。
　　但空间裂缝传送的地方，可就不好说了。
　　无心思量片刻后，说道：“听守护者说，里面只是些被深渊残息腐化的普通人，攻略难度不会太高，而且守护者下达的任务是探索，如果咱们进去看看，感觉无法攻略再出来，应该能混到一份任务奖励。”
　　毕竟探索到里面的魔物等级，也算是完成探索了呀。
　　台忒得丝目前只是想知道妒忌之城的内部状况。
　　流萤补充道：“而且在探索任务完后，如果完成探索任务，并且存在攻略可能，说不定守护者还会下发新的任务。”
　　大小姐抬起手，示意几人安静，轻声说道：“容我思考一下。”
　　大小姐身为公会会长，考虑事情的方向比较多。
　　在思量许久后，大小姐心中有了决断：“既然如此，今晚咱们几个一起去看看吧。”
　　大小姐没有选择立刻阻止公会活动，现在的光焰经不起风雨，还是采取尖兵策略最好，而且现在妒忌之城里的情况并不明朗，如果出现意外，人少方便撤离。
　　而且有一点的是，光焰如果组织公会活动，很难让信息保密，尤其是在在凤凰山顶。
　　如今的凤凰山顶，聚焦了凤凰城所有冒险家的目光。
　　就算昨天的夜探，估计也在几大公会的注视之下，当然了，他们最多知道无心跟流萤夜晚登上山顶，二人的具体动作不可能知道。
　　夜晚的凤凰山顶弥漫着深渊残息，无法让人久待。
　　如果大小姐天天带一大批人夜上凤凰山，然后待一整夜再出现，就算这些人不知道大小姐在干什么，可也知道其中有鬼呀。
　　“无心跟流萤，你二人今晚再跟我去一趟神圣森林。”大小姐对无心跟流萤下达命令，然后将视线转向茉莉，用询问的语气说道：“如果可以的话，茉莉你今晚也跟我去一下。”
亿貳O⑶②O（七）师岜
　　无心跟流萤都是她的部下，但对于茉莉，大小姐只能采取询问的态度。
　　“没问题。”
　　“好。”
　　无心跟流萤自然答应。
　　在摸清门路后，夜晚的凤凰山顶也不再危险。
　　茉莉思考片刻后，出声答应道：“也行吧。”
　　昨晚茉莉亲眼见过那道空间裂缝，对于裂缝的存在也很是好奇，不过她没敢踏进去，现在听无心二人说裂缝连同大陆另一方，而且还有一座古城，茉莉的兴趣也来了。
　　“好！”大小姐见茉莉答应，心中多了些底气：“今晚11点，凤凰山东边的栈道集合。”
⑵磷坝巫林韭彡榴韭
　　.....
　　当天，夜晚。
　　茉莉悄悄摸出城，她大概知道大小姐为何要将汇合地点定在凤凰山的栈道——单人行动目标会少一些，隐蔽性会提高，多少能掩过一些人的耳目。
　　所以茉莉也稍微配合了一下，尽量隐蔽的走出凤凰城。
　　很快，茉莉便来在了约定好的位置。
　　“这边。”
　　就在茉莉刚到之际，栈道另一侧传来一声呼喊。
　　大小姐三人已经就位了。
　　茉莉走过栈道，与大小姐三人回合，三人登临凤凰山顶。
　　一路上并未遇到魔物阻隔，很多冒险家都将凤凰山作为刷级地点，魔物已经不是特别密集，在人们经常行进的道路上，一般不太容易找到魔物。
　　来到凤凰山顶后，流萤走在最前方，将大小姐引到裂缝出现的位置。
　　流萤带着大小姐来在空地，驻足脚步，轻声说道：“就在这里。”
　　大小姐点头应声道：“好。”
　　四人已经就位，月亮到达最高处。
　　在等待之际，茉莉抬头望着天上的月亮，这个世界的星空，还真是清晰可见呢。
　　不知道有没有办法登上天空？
　　科学的手段是不可能啦，这个世界的规则有些微的改变，光是航天材料就无法找到匹配的。
　　‘魔法与科学是两种绝对对立的东西，尤其一则必无其二’这句话出自当世某位公认的大科学家口中，也是引起了科学界一阵共鸣，这个世界，科学行不通。
　　不过，人类，总是挑战各种不可能，然后将它征服。
　　可能在未来的某一天，人类将以另一种方式，再度登临世界顶端。
　　这里的人类指的是地球人，而是‘人族’。
　　时间飞逝，直至明月高悬于空。
　　“刺啦——”
　　依旧是绢丝撕裂的声音，在茉莉四人面前，那道充满诡异色彩的空间裂缝再度出现。
　　等空间裂缝完成它的扩大，然后趋于稳定后，一股股灰色的深渊残息从其中向外流淌。
　　无心看着裂缝，说道：“跳进去就可以了。”
　　茉莉望着裂缝摇了摇头。
　　要跳进这里面，可真是需要不少勇气呢。
　　可见当天无心二人被逼到了何种绝路。
　　昨天茉莉想到无心二人的消失可能跟眼前这道空间裂缝有关，但她也没敢跳进去。
　　不过在无心二人探过路后，茉莉与大小姐自然敢跳。
　　四人来在空间裂缝前，看着舞动着的锯齿形边缘以及诡异的内部空间，咬了咬牙，一鼓作气的跳了进去。
第五十三章 腐化士兵
　　一阵天旋地转后，茉莉四人来在了神圣森林。
　　“这里就是裂缝通往的地方吗？”大小姐望着突然转变的景色，啧啧称奇，这种瞬间空间转换的感觉远比使用传送阵更奇特。
　　茉莉也环顾四周，当她感受到周围的空气时，一种莫名其妙的厌恶感从心底猛然升起。
　　她摇了摇头，将这股感觉驱赶出去。
　　茉莉很清楚，这是她第一次来到这里，心中的厌恶完全没有理由，可能因为方才空间转换，引起了一些不适。
　　“汝等来了。”就在四人环视四周之际，一道富有机械质感的声音从某颗大树后方传来。
　　紧接着，一位头戴超大菱形帽子的女子从树后走出。
　　众人将视线投射过去，这位女子正是守护者——台忒得丝。
　　无心向茉莉跟大小姐介绍过台忒得丝的容貌，当茉莉二人一看到极具代表性的菱形帽子时，就知道女子的身份。
　　“怎么就几个人啊。”台忒得丝嘴角有些向下耷拉，似乎看到出现的只有四位冒险家，心中略微不悦。
　　妒忌之城非常大。
　　就算是一座没有危险的空城，以四个人的能力想要探索完，也绝对是个大工程。
　　大小姐微微欠身，声音恭谨的说道：“我们想先看看妒忌之城的具体情况，如果以我们的能力可以帮到你，之后会让更多的人过来，毕竟冒险家的能力现在都还很弱。”
　　“......”台忒得丝思索片刻，点了点头说道：“也好，自便吧。”
　　话罢，这位守护者便走向某颗树后，将自己的身形掩藏起来。I
　　见守护者不想搭理几人，几人相互对视一眼，决定先走出神圣森林，去亲眼看一看妒忌之城。I
　　无心跟流萤来过一次，也是轻车熟路。究
　　不消十几分钟，几人便穿过神圣森林，来在了魔土之前。淋
　　巍峨雄浑的妒忌之城出现在四人眼前，第一次看到此城的茉莉与大小姐，眼底都闪过一丝惊叹。⑸
　　任何人在初次看到妒忌之城时，都绝对会被其规模与外观所震撼。散
　　“你们看那里！”就在茉莉跟大小姐被妒忌之城的外形震惊的无法回神之际，无心的一声轻呼响在二人耳边。拔
　　茉莉二人下意识的顺着无心的眼神看去——只见在妒忌之城不远处的荒土上，有一道道黑影在不断穿梭。起
　　无心与流萤对视一眼，尽皆从对方的眼底看到一丝疑惑，二人第一次来这里的时候，可没看见这些黑影呀。仪
　　“这是什么东西？”大小姐皱眉，疑惑出声。彡
　　从如此远的距离都能看到，说明那道黑影是个大家伙，可具体是什么东西，却无从得知。
　　茉莉看到黑影时，却沉默不语：“......”
　　茉莉目力几倍于大小姐，能看到荒土上的具体情状，也知道黑影的真身。
　　但正因为如此，她才无法发出任何言语。
　　大小姐虽然无法用肉眼看出黑影的本体，可她有办法，大小姐玉手一挥，一个金属圆筒出现在她的手中。
　　航海望远镜。
　　当然，不航海也可以使用。
　　她将手中的望眼镜一阵摆弄，然后置于眼前，借由望远镜的帮助，看到了荒土上黑影的真身。
　　大小姐下意识的惊疑出声：“这里.....为什么会有士兵？”
　　通过望远镜，大小姐看到，那些黑影是士兵方阵——由一名名士兵整齐排布而成的方阵。
　　这里是魔土，为何会有士兵呢？
　　茉莉轻抬眼帘，操着略微清冷的声音说道：“大概是被深渊残息腐化的妒忌之城士兵，你看他们身上的铠甲都腐蚀成了黑色。”
　　士兵们原本的亮银色铠甲被岁月侵蚀，布满了黑色的印痕，从远处看来，就是一块块在荒土上蠕动的黑影。
　　“可是....这些士兵在干什么啊？”流萤听到大小姐跟茉莉的交谈，大体上知道了黑影到底是何物，但她想不明白，为何会出现眼前的情况。
　　按理说，被深渊残息侵蚀的生物，应当丧失理性才对，怎么会做出眼前这种有组织有几率的行为呢？
　　就在众人心中疑惑之际，茉莉突然没头没脑的蹦了一句：“今天周几？”
　　无心略微思索，回答道：“周一，怎么了？”
　　她不太明白茉莉为什么突然问今天是周几。
　　还没等茉莉解释，大小姐突然恍然大悟道：“周一.....是士兵操练的日子.....”
　　在幻世，有一个不成文的规定——所有城市都会在周一让其所属军队出城操练。
　　“但是....这些魔物也在操练吗？”无心有些不明所以。
　　被深渊残息侵蚀的人类，说做魔物也不算错。
　　“不光是操练。”茉莉摇了摇头，眼神望向其中几支军队：“他们还在清理主干道。”
　　组织操练有两个目的，其一是让士兵们熟悉周围地势、模拟战争情状。
　　其二是为了清理官道的魔物，保证交通主干道安全。
　　让士兵将主干道魔物密度削减下去，商队自己也会配备护卫队，这样往来于城市之间的商会，就不会遇到安全问题。
　　茉莉说道：“很明显，那几支一直沿着道路警戒前进的军队，就是在执行主干道的巡逻任务。”
　　虽然经过岁月的侵蚀，但还是能通过破碎的路标等事物看出来，那几支军队一直在沿着妒忌之城的交通干道警戒前进。
　　可是.....按理说妒忌之城不是投靠深渊一系的叛徒吗？
　　好像有点说不通。
　　无心想了想，说道：“难道，有高等魔物在背后指挥他们？”
　　高等魔物具有智慧，而且可以指挥同系魔物。
　　如果说有高等魔物在幕后操作，那这些魔化士兵的行动就可以解释的通。
　　假如真的有智慧发展到如此程度的魔物，那这妒忌之城还是有多远躲多远的好。
er⒐霖务珊 疤弃一删
　　“不太可能。”大小姐摇了摇头：“这些士兵都在做些无意义的事情，谁会指挥他们干这些呢？”
　　现在的妒忌之城被完全封闭，通路也连接不到别的地方，这样的操练根本没有任何意义。
　　“应该是他们生前遗留下的执念。”茉莉轻声说道。
　　如果高智慧生物生前执念够强，在其被腐化丧失知性后，仍旧会影响行为。
　　大小姐摇了摇头，说道：“这些都不重要，无论他们生前是什么，在被腐化后，都是没有理性的魔物。”
　　茉莉出声说道：“走吧，我们下去看看，在这距离实在是太远，看不到这些士兵的属性。”
　　探查术的距离有限，虽然能用望远镜看到这些腐化士兵，但这种距离根本无法使用探查术。
　　刚走出森林后，四人身处断崖之前，断崖下方才是魔土的范围。
　　虽说是断崖，但实际上也不是很高，大概只有十几米不到的高度，这种高度对于冒险家来说，简直轻而易举。
　　从远处观看完全景后，还需要真正踏足魔土才能分辨出——这片魔土究竟是冒险家的成长乐园，还是必须敬而远之的魔王居所。
第五十四章 森林
　　从断崖上方俯视这片荒土的全景，可以看到虽然不知经过多少岁月流逝，但其周围的风貌依旧保存的很良好。
　　在整片荒土上，有延绵不断的丘陵、整体稍显灰暗的树林、一片泛着波光的湖泊，以及坐落在荒土中最显眼的妒忌之城。
　　四人沿着斜坡式断崖滑落至魔土上。
　　当踏足魔土时，一种莫名的感觉萦绕在四人周身，这种感觉有些虚无缥缈、难以形容，但可以用三个字来概括——‘不舒服’。
　　魔土是魔物与深渊种生活的温床。
　　在魔土上，魔物的战斗力会有少许提升，对于正常物种而言，虽然不会受到debuff的影响，但因为周遭环境不同，从而感到不适应。
　　“时间紧迫，咱们大概只有八小时不到的时间来探索这里。”无心抬起头，看向天空的月亮，估量道：“如果谨慎一点的话，最好提前半小时回神圣森林，也就是说，咱们探索魔土的时间，只有七个半小时。”
　　无心跟流萤曾经在这里待过一晚，知道裂缝消失的具体时间，裂缝于太阳升起后逐渐缩小，等其完全缩小至消失后，神圣森林这边才会将众人召回。
　　从裂缝出现到缩小至消失，将所有时间加起来，总共有八个小时多一点。
　　多出来的一点时间正好够神圣森林到魔土这段路途。
　　按照守护者的说法——距离空间裂缝越远的地方，在裂缝消失时会受到越大的吸力影响。
　　如果距离裂缝太远，身体会被吸力碾成齑粉。
　　虽然承受多大吸力跟个人身体强度有直接关系，但总体而言，在裂缝消失时，还是尽量让自身位于神圣森林才保险。
　　神圣森林，是安全的分界线。
　　“也就是说，咱们的探索时间要尽量控制在四小时内咯。”大小姐听到无心的话，思索片刻，边走边说道。
　　八小时包括回程时间。
　　“如果可以的话，尽量控制在三个半小时之内。”无心声音中透露着沉稳，说道：“要为回程时遇到突发事件这种情况留出应对时间。”
　　将时间一分为二——一半用来探索，一半用来回程，这样固然可以，但如果在回程时遇到突发情况，很可能无法按时回到神圣森林。
　　所以最好还是留出一些富裕时间。
　　大小姐点了点头，应声说道：“嗯，知道了，那咱们加快速度吧。”
　　四人不由得加快脚步。
　　“之后有明确的行动目的地会好很多。”无心一边走着，一边说道：“花少量时间赶路，然后在固定范围刷级，这种情况最为合理。”
　　不过现在，茉莉四人就是为了探路，时间的使用率会低很多很多。
　　“嗯。”大小姐点了点头，用手遥指一个方向：“咱们先去那边的森林看看吧。”
　　要说魔物的聚集地，最先想到的便是森林。
　　坐落于野外的各大森林，由于其地势复杂的原因，往往有许许多多的魔物盘踞。
　　四人刚从断崖俯视荒土全景，各个地点的方位都印在心中。
　　.....
　　半小时后。
　　茉莉一行人来在一处森林前。
　　这处森林树木都很枯黄，树干也长的七扭八歪的，显得很衰败，远不比神圣森林那番繁茂。
　　“.....”茉莉站在树林外沉默不语。
　　她虽然没有走进森林，但早已运用元素掌握控制起周围的风元素，通过风元素的流转，茉莉清晰的感知出这片森林....并不平静。
　　“小心一点。”茉莉提醒其余三人。
　　无心等人经验丰富，纵使不用茉莉提醒，在进入一处未知的森林时，也肯定会保持高度警惕。
　　“如果情况不对，立刻跑路。”大小姐看向三人，语气凝重的说道。
　　谁也不知道在眼前这座森林中，究竟藏着怎样的风险。
　　四人高度警戒，踏足森林之内。
　　流萤、无心走在最前方。
　　流萤是近战，走在最前方，应对突发危险的能力最强，而转职游侠的无心，感知非常强，走在前方可以最大程度发现危险。
　　未转职的大小姐，则因实力稍逊，只能走在中间，受大家保护。
　　茉莉走在最后，确保无论在何种情况，都能有一条安全的退路。
　　这种行进方式最为稳健。
　　“这片森林应该不大。”大小姐突然出声说道：“按照从上方俯视的规模推估量，这片森林面积不超过30亩。”
　　一个标准足球场大概是10亩。
　　这片森林的占地在三个标准足球场左右。弃
　　以森林来说，确实不算大。貳
　　大小姐道：“如果这边没有魔物的话，咱们就快点穿过森林，去看看那些士兵的等级。”衫
　　最值得关注的就是那些‘操练’的士兵的等级，如果对妒忌之城展开搜索，无论如何也绕不开那些士兵。〇
　　“嗯。”无心目视前方，点头应声道。⒋
　　就在无心声音刚落直接。⑨
　　“咻——”起
　　一声若有若无的轻响从四人耳边响起。⑶
　　“小心！”I
　　在声音响起的一瞬间，无心立刻用手将流萤往后一拨，紧接着自己也后撤半步。V
　　无心做完一套举动后，一声轻响再度传来。
　　“笃——”
　　流萤站稳脚步，当即将折扇收于胸口，摆出战斗姿态，警戒声音传来的方向：“发生什么了？”
　　但在那两声轻响后，整个森林再度恢复安静。
　　似乎刚才的一切都只是四人的幻觉而已。
　　但四人清楚，方才的声音绝对是切实存在的。
　　无心踏前一步，谨慎的向声音传来的方向走去，流萤赶紧跟上。
　　当无心向前走了几步后，却突然笑了起来，声音放松道：“不是魔物，只是机关而已。”
　　众人顺着无心的视线看过去。
　　只见一支弩箭隐藏在树干上，如果不是发出声音，恐怕几人根本发现不了弩箭的存在。
　　那两声轻响，就是箭矢射出以及命中树干的声音。
　　沿着弩箭朝向的方向，无心轻而易举的发现了那只箭矢。
　　无心走进跟前，一把将箭矢从树上拔下，放在手中仔细端详：“这只箭矢有年头了，尖端的铁都快烂掉了。”
er酒林五#散罢奇 伊衫
　　“估计是妒忌之城的人，在还未腐化之前设置的陷阱。”
　　大小姐询问道：“能看出陷阱的用途吗？”
　　如果陷阱是用来针对魔物的，那么就可以根据陷阱的强度来推算出魔物的等级。
　　就魔物而言，纵使时间推移，它们的等级也不会出现太大改变，最多出现知性，稍微聪明一点罢了，强度不会发生质变。
　　不过显然事情没那么顺利，无心摇了摇头：“不能，设置年头太久远了，属性已经发生了巨大改变。”
　　现在这支箭矢的伤害为1-2，就连捕猎也根本做不到。
　　大小姐语气颇有些失落：“这样啊.....”
　　没能通过弩箭判断出魔物等级，有些可惜。
　　“继续前进吧。”
　　茉莉四人再度踏上前进的道路。
　　经过方才的小插曲，几人的警惕下降了一些——陷阱摆了这么多年都未触发，说明这里应该不会有魔物才对。
　　如果有魔物的话，陷阱应该早就被触发了，不会等到她们几个人到来才引动陷阱。
　　可就在几人继续前行之时——
　　无心突然转过身子，一言不发的往向大小姐的方向行走。
　　“怎么了？”大小姐疑惑出声。
　　她看向无心，此时无心的脸上全是木讷之色，眼神呆板、没有丝毫神采。
　　大小姐心升一股警惕之意。
　　“无心你到底怎么了？”大小姐焦急的呼喊。
　　可她的呼喊并没有引起无心的回应，而且就在此时.....流萤也突然转过身体，脸上浮现出跟无心一样的表情，向大小姐的方向走来。
第五十五章 幽魂
　　“你们到底怎么了？”大小姐声音充满了焦急。
　　眼前这一幕，超出了她的理解范围，大小姐根本不知道无心跟流萤身上发生了什么。
　　正当大小姐手足无措的时候，无心眼底突然浮现出正常人的神色。
　　她的眼底先是涌现出一抹不明所以，紧接着便被紧张所覆盖，她急忙的转过头，手中握起一柄匕首：“有敌人！”
　　在无心恢复正常后，紧接着流萤也恢复正常：“刚才发生什么了？”
　　大小姐才想问呢，刚才发生什么了？
　　二人警惕的望向周围。
　　“她们的血条.....”就在大小姐疑惑之际，茉莉的声音适时响起。
　　在茉莉的提醒下，大小姐看向无心跟流萤的血条，她发现二人的血条掉了一截——大概减少了300左右。
　　直到刚才为之，四人的状态都是满的，可现在二人居然受到了伤害。
　　最可怕的是大小姐根本没看到是什么东西对二人造成的伤害。
　　到底是怎么一回事？
　　方才发生的一切，都在茉莉的注视之中——有两只身体近乎于透明的魔物漂浮在半空中，方才无心与流萤的异状便是受到了这两只魔物的影响。
　　半空中漂浮着的半透明魔物叫做‘幽魂’，是一种蛮罕见的拥有灵体特性的魔物。
　　这两只幽魂方才对无心跟流萤使用了技能——精神恐惧。
　　精神恐惧：让受术对象陷入恐惧中，丧失对身体的支配、下意识的向后方退回，并且受到300点心灵伤害。
　　精神系技能十分厉害，它的发动没有任何征兆、伤害无视防御，而且大都带有或硬或软的控制效果。
　　只有等级高出施法者许多，或者拥有抵抗技能、豁免装备时，才能抵抗减免精神系技能。
　　很显然，无心与流萤的等级，无法让二人免受这一技能的影响，而且二人也没有对精神系技能豁免的装备。
　　茉莉并未出手，因为这两只魔物的等级完全在无心跟流萤的承受范围内。
　　“在上方！”经过寻找后，无心也发现了幽魂的存在。
　　听到无心这声呼喊，大小姐跟流萤抬起头，看到了半空中漂浮着的半透明幽魂。
　　仔细看来，半空中漂浮着的幽魂看起来就像是游乐场里的玩偶一样——就像是一个漂浮在半空中的白色布袋，布袋上方随意画着眯眯眼和‘w’状的嘴巴，下身呈现锯齿状。
　　竟是有些可爱的意味。
　　但大小姐三人可不会觉得这些幽魂可爱，这玩意可是刚见面就带走了无心跟流萤各300点生命的魔物。
　　这可跟可爱毫不沾边。
　　发现幽魂的瞬间，三人便对其使用了探查术——幽魂等级才23，而且还是普通魔物。
　　探查出的信息无疑是让众人舒了口气，23级的普通魔物，就算有魔土加成，应该也不难对付。
武医起⒏芭零棋⑥一
　　无心在确定敌人的方位后，手中流光一闪，原本握在手中的匕首变成了一柄长弓。
　　身为游侠，无心可以使用匕首与短剑等近战武器，但无疑长弓才是她最擅长的武器。
　　搭箭、拉弦、弓如满月。
　　“喝啊！”
　　“噔——”
　　伴随着一声暴喝，弓如霹雳弦惊，长弓上搭载的箭矢激射而出，化作一道流光，射杀向其中一只幽魂。
　　刹那间。
　　箭矢洞穿幽魂的身躯，狠狠射进后方的树干上，由于无心的力气较大，箭矢整根没入树干，只有尾翎露在外面。
　　无心的嘴角咧起一抹弧度——无论是什么魔物，身上被射出个窟窿，总归是不轻的伤害。
　　但还没等无心嘴角的弧度完全扬起，却凝固在脸上。
　　那只被无心射中的幽魂依旧漂浮在半空中，身体没有丝毫伤痕，而且血条也是满的。
　　“.....”无心皱紧眉头。
　　按理说，23级的魔物就算不能一箭秒杀，但也不会射中一点效果也没有。
　　从视觉上来看，方才的箭矢绝对是穿过了幽魂身体不假。
　　“这些幽魂应该具有灵体特性。”就在无心疑惑不解之际，大小姐的生硬从旁响起：“灵体特性无视所有物理伤害。”
　　大小姐曾经跟茉莉泡过一阵子图书馆，对于大陆上的各种知识都所有掌握，虽然是第一次亲眼见到拥有灵体特性的魔物，可大小姐还是在第一时间回忆了起来。
　　有时候，知识确实是力量。
　　如果不知道灵体特性带来的效果，这三人不知道要在幽魂上浪费多少时间。
　　具有灵体特性的魔物，比具有集群特性的魔物更加稀有。
　　它们没有实体，意味着无法造成物理伤害同时也免疫物理伤害。
　　无法造成物理伤害对于具有灵体特性的魔物来说不算缺点，因为它们都有其它伤害类技能。
　　唯一的缺点在与灵体魔物对于各类魔法的防御力都很差，魔法伤害会对他们造成双倍伤害。
　　而且灵体魔物的生命值普遍都很低，远低于同等级的其他魔物，只要队伍里有一名法师，这种灵体魔物大都是送经验。
　　可是.....现在有一个非常严重的问题，大小姐三人没有任何魔法伤害。
　　大小姐没转职，流萤转职舞娘，无心转职游侠，都是标准的物理职业。
　　物理职业在等级低的时候，完全没有造成魔法伤害的手段。
　　除非现在撕一张魔法卷轴。
　　大小姐手中也确实有。
　　不过....也太浪费了吧。
　　就算是一阶魔法卷轴，对于大小姐来说也很珍贵的道具，用在对付两只23级普通魔物上，简直无法接受。午
　　就在此时。①
　　“咻咻——”⑦
　　天空中的两只幽魂又有了动作——两束棕色的光柱从它们身前凝聚，片刻后锁定无心跟流萤。岜
　　光柱的速度非常快，精准的命中了无心跟流萤。疤
　　-413淋
　　-321⑺
　　两个巨大的伤害字体从二人头上冒出。⑥
　　按理说，无心身为远程皮甲职业，掉血应当比流萤多才对，但无心身穿的装备是绿火套装，防御力很高。（
　　所以无心才掉了321血。一
　　如果是普通装备的话，最起码要掉500多血。）
　　无心血量总共才3000多一点，500血与300血之间的差距还是很大的。
　　所以说，绿火套装能炒到高价，其中确实有道理。
　　在灰色光柱命中二人后，二人的感觉身体变得沉重了不少。
　　又是一控制技能。
　　大小姐摇了摇嘴唇，心中萌生退意。
　　虽然这两只幽魂实力真的不强，但其灵体特性也确实让人恶心的不行，打不着它，它还一直丢限制技能。
　　如果继续犹豫下去，吃一堆限制技能，真的会难受的要死。
　　就在大小姐准备放弃这次探索之时，在两只幽魂附近突然凝现出一只半透明大手。
　　这是由风元素凝聚而成的元素之手。
　　下一刻。
　　风元素之手猛地一握。
　　“噗——”
　　一声气爆声。
　　两只幽魂瞬间炸裂，就跟破布被撕扯开一样，碎裂在天地之间。
　　大小姐三人一愣，不约而同的回过头，望向茉莉。
　　能弄出这一手笔的人，也只有茉莉了，大小姐三人相互都很熟悉，知道各自的技能形态，她们只对茉莉不是很清楚。
　　果不其然。
　　茉莉右手伸平，正保持着握拳的姿势。
　　方才的元素之手正是茉莉弄出来的，元素掌握能掌控风元素，由风元素发动的攻击，自然算是魔法伤害。
　　三人望向茉莉的眼神有些不同。
　　在三人对茉莉以往的了解中，茉莉是一名剑士，应该也是物理职业，但她突然来这么一手。
　　让大小姐几人有些啧啧称奇。
　　三人对茉莉的职业有些好奇，不过她们都很聪明的没有发问，茉莉肯定是隐藏职业，隐藏职业属于个人隐私，贸然询问总归是不好的。
　　“继续吧。”茉莉放下手，轻声说道。
　　她还挺想看看妒忌之城到底是什么样子，所以就顺手弄死了这两只幽魂。
　　“嗯。”大小姐点了点头。
　　小队继续向前进发。
　　......
　　在杀死幽魂后，大小姐三人的性质顿时高涨了起来，幽魂的经验奖励非常高，比一般的23级魔物高出百分之二十。
　　同样的等级的魔物，根据其种类不同，奖励也是不一样的。
　　向七星平原的魔物，就属于回报高的，所以冒险家们都会选择在七星平原刷级。
　　但七星平原魔物等级只到20级，已经有些低了。
　　这片森林中的魔物却有23级，如果妒忌之城附近的魔物都是高回报且等级适合。
　　那这里将成为帮助冒险家快速成长的温床。
　　当然，一同提高了起来还有警惕之心。
　　原来陷阱没有触发，并不是因为范围内没有魔物，而是因为这些魔物没有实体。
　　穿过幽魂的聚集地之后。
　　茉莉四人又遇到了一些其它的魔物，这些魔物没有灵体特性，但等级也高了起来，到达27-28级。
　　纵使等级提高，但没有了难缠的灵体特性，都被无心与流萤二人合理格杀。
　　这些魔物经验奖励也很高。
　　简直让大小姐三人乐开了花。
　　高经验获取率加上清涧山泉提供的增益，仅是杀了十五只魔物，经验就提高了百分之五。
　　这在平常是难以想象的。
　　如果不是有探索的任务在身，几人都想在这好好刷上几个小时了。
　　.....
　　一个半小时后。
　　茉莉四人终于走出森林。
　　眼前是一片开阔的平原
　　按照几人记忆，只要再走不远，就能到达妒忌之城，而且从现在通往妒忌之城的路上，没有其它特殊地势。
　　当然，巍峨雄浑的妒忌之城一直在众人视线范围之内。
　　“时间不多了，咱们已经消耗了2个小时。”大小姐从背包掏出一个沙漏，从当初无心说出探索时间时，大小姐就已经用沙漏开始计时了。
　　毕竟时间关乎生命，可不能用脑测。
　　大小姐说道：“咱们看完士兵等级就回去吧，今天完成这些任务已经足够了。”
　　几人应声：“嗯。”
　　时间有限，
　　照现在这种情况来看，探索妒忌之城确实是个麻烦事情，妒忌之城距离神圣森林有些远，而裂缝开启时间只有八小时。
　　光是来回赶路差不多就需要六个小时。
　　剩下两个小时够干啥的。
　　不过....目前还不需要考虑这些问题，事情要一步一步来。
　　茉莉四人在平原上穿行，往妒忌之城所在的方向靠拢。
　　平原视线非常好，只要前方有腐化士兵，绝对逃不出几人的视线。
　　妒忌之城所在的荒土范围并未发现魔物，茉莉四人的穿行速度比在森林时快上不少。
　　约莫大概半个小时后——
　　“快看！”
　　走在前方的无心突然出声轻呼，手指指向某个方向。
　　无心身为游侠，有一点点目力加成，所以视线距离比大小姐三人稍微远一点。
　　茉莉三人沿着无心指的方向看去。
　　一队衣着黑色甲胄的士兵出现在视线尽头。
　　如果不仔细看，很难看到这些士兵的存在，距离还是有些远。
　　大小姐一挥手：“靠过去！”
　　只要弄清这些腐化士兵的等级，今天的任务就完成了，可以打道回府咯。
　　四人向士兵方阵所在的方向移动。
　　等距离拉近后，脚步逐渐放慢了下来。
　　谁也不知道腐化士兵的探测范围是怎样的，平原视线这么好，茉莉三人能够很清晰的看见这些腐化士兵，这也意味着腐化士兵也可以轻松的看到茉莉几人。
　　渐渐的，距离拉近。
　　原本一片黑影也变成了一个个的士兵。
　　粗略一看。
　　这一支腐化士兵小队最起码有五百人。
　　“还是不够距离，再拉近一些。”大小姐说道。
　　此时茉莉四人距离腐化士兵方阵已经不到五百米，虽然能靠视线清晰的看到他们，但还是无法使用探查术。
　　四人只好继续拉近距离。
　　400米....
　　300米....
　　200米....
　　在拉近至200米的时候，终于能对这些腐化士兵使用探查术了。
　　大小姐丢了一个探查术过去。
　　当她看到眼前显示的信息后，微微一震。
　　这些腐化士兵的等级清一色，全部都是32级，为首的小队长更是等级高达35级的精锐统领。
　　这....
　　攻略难度可有点太大了吧？弍
　　32级普通魔物就已经很恐怖了，还是500只扎堆？O
　　而且领头的还是一只35级精锐统领？吧
　　有些可怕哦。巫
　　不过....倒也还在接受的范围之内，如果在外围那些特殊地势上刷个一阵子，等级提升一些，攻略这些腐化士兵也不是不可能。龄
　　正当大小姐心中盘算之际。（
　　那些被大小姐施展过探查术的腐化士兵.....却突然转过转过身体，一道道冰冷无情的视线....九
　　落在了大小姐身上。）
第五十六章 新的任务与部分奖励珊
　　这些冰冷的目光犹如一根根倒刺射在大小姐身上。流
　　大小姐宛如被人泼了盆凉水——从头凉到了脚，浑身汗毛根根倒竖，背后都被冷汗浸湿了。⑨
　　这些可都是等级高达32级的腐化士兵啊，现在显然是被它们发现了，这要不快点跑，自己四人全都要交代在这里。
　　大小姐吓的要死。
　　不光大小姐，无心跟流萤也没好到哪去。
　　从这些腐化士兵的眼神上来看，它们很明显发现了自己四人。
　　按理说，现在应该有多快跑多快，可三人的脚突然完全不听使唤，浑身不住的战栗根本无法移动分毫。
　　当被这些腐化士兵盯着时，大小姐三人感觉到一股冰冷的肃杀之意将她们包裹。
　　这股肃杀之意与实力、气息无关，而是用人命堆积出来的。
　　只有断送大量生命的人，才能拥有这样的眼神。
　　这些士兵在腐化之后仍有如此凝实的肃杀之意，可以想象出它们生前个个都是历经杀伐、手染无数鲜血的狠人。
　　大小姐三人僵在原地。
　　滴滴冷汗从三人鬓角滴落。
　　但随着时间流逝，三人却发现事情有些奇妙。
　　从这些腐化士兵的视线上来看，它们绝对发现了自己一行人，不过它们却没有任何动作，只是看着自己几人而已。
　　“咕噜。”
　　不知是谁，吞咽了一口口水。
　　大小姐三人从刚才的惊吓中回过神来，下意识的向后挪动身体。
　　“走....先撤吧。”流萤的话语有些磕巴。
　　“.....”大小姐跟无心沉默不语，但也都小步小步的向后挪动身体。
　　三人在撤退时，视线谨慎的落在那些腐化士兵身上，三人小步小步的后撤，生怕动作太大刺激到它们。
　　茉莉则轻轻瞧了士兵方队一眼，眼底流露出一丝凝重。
　　以茉莉的见识，就算砂石王国都城——烈阳城的守军，恐怕素质都要比这些腐化士兵差许多。
　　可以推断出，妒忌之城能量很强，其在其活跃的年代，应该也在大陆上扮演着重要角色。
　　这样一座城市，为什么要叛变大陆呢？
　　茉莉深深看了一眼妒忌之城，然后跟上大小姐三人的步伐。
　　大小姐三人就这样缓慢的挪了一百多米，然后不约而同的调转身体，向后方撒腿跑去。
　　这个距离，就算是对方追赶也无济于事。
　　三人只想快点逃离这里，一刻也不停留。
　　大小姐三人一鼓作气，不知道跑了多远，弄的一个个都气喘吁吁的才停下脚步。
　　三人回头，发现已经没有腐化士兵的身影了，只有茉莉不紧不慢的跟在后方。
　　“呼....”
　　大小姐三人长舒一口气，身体不由得瘫软下来。
　　所谓‘再世为人’，说的就是现在这种心情吧。
　　如果那些腐化士兵在发现她们后立刻发动攻击，就是另一个故事了。
　　三人可没有信心与整整一个士兵方队进行拼斗。
　　完全是送死行为。
　　“走吧，时间差不多了，该弄的事情也弄清楚了。”大小姐直起身体，对三人说道。
　　“.....”无心跟流萤只是点了点头，没有出声回答，二人略微有些魂不守舍，似乎还沉浸于方才的惊吓之中。
　　.....
　　回去的路就简单多了。
　　不刻意寻找的话，完全不会遇到腐化士兵，花费一些时间来到森林，再度穿越森林，撤退的地点已经近在眼前。
　　平原上没有魔物，茉莉四人的行进速度快了许多。
　　等她们进入神圣森林、来到裂缝的位置准备回归凤凰山时，发现守护者——台忒得丝正站在原地，似乎在等她们。
　　四人猜想的不错，当台忒得丝看到茉莉等人回来后，当即迎了上来，出声询问道：“如何？汝等可探查到妒忌之城的相关情况？”
　　“我们没时间进城。”大小姐摇了摇头，说道。
　　听到大小姐的话，台忒得丝低下头，肩膀明显有些低垂，似乎因为没有得到消息而显得沮丧：“......”
　　大小姐话锋一转，说道：“不过虽然没进去城内，但在外面荒土上探索了一阵子，不知道你对城外的消息是否感兴趣。”
　　“也好。”台忒得丝重新抬起头，面朝大小姐追问道：“与吾讲讲。”
　　“是这样的.....”大小姐将此行经历的事情转告给台忒得丝。
　　“.....”听完大小姐的叙述，台忒得丝久久没有说话。
　　半晌后，台忒得丝叹了一口气，语气颇为惆怅的说道：“没想到，还能听到那支军队的消息.....”
二磷⒏无霖玖⒊⒍（九）
　　“那支军队？”大小姐下意识的追问道。
　　“嗯，就是你们见到的那只腐化士兵军队。”台忒得丝点了点头，用手托着自己‘帽子’的帽檐，轻声说道：“那些不是普通的士兵，在很久之前，他们曾经名震大陆。”
　　台忒得丝仰起头，思绪似乎飘到了过去：“在幻世被深渊种入侵的时期诞生了不少强大的各族军队，但有一支人族军队很特殊。”
　　“因为这支人族军队隶属于深渊种。”
依淋衣妻泗呜玖师⑼拔
　　“他们是来自妒忌之城的精锐军队——游龙军，游龙军无论是战法还是人员素质，在军队中都是极为优秀的存在，他们手中站满了同胞的鲜血。”
　　“如今这些刽子手都已经被腐化，就更没有存在于这个世界上的必要，如果汝等能帮吾肃清这些恶魔，吾必给予重谢。”
　　听到台忒得丝的话，四人心中涌起一丝恍悟。
　　原来她们碰到的那些腐化士兵很有来头，这也就解释的通为何那些腐化士兵身上都充斥着浓郁的肃杀之意。
　　除此之外，大小姐心中也是暗暗点头。
　　果然。
　　妒忌之城不可能只有一个探索任务，这不，守护者又下发了一个歼灭腐化士兵的任务。
　　估计随着对妒忌之城的探索不断深入，后续还会有许许多多的任务。
　　而且.....估计任务奖励会很丰厚。
　　“嗯.....”就在大小姐心中思量之际，台忒得丝突然一阵思索，然后说道：“这样吧，汝等虽然没给吾带来妒忌之城的情况，不过也让吾掌握了不少荒土上的消息。”
　　“吾决定支付一部分探索任务报酬。”
　　听到台忒得丝的话，大小姐微微一愣，旋即眼中充满欣喜——真没想到，她们只是带来回一些荒土上的消息，就能得到部分任务奖励？
　　魔土相关任务，就算只有一部分奖励，但应该也不少吧！
第五十七章 工程图纸
　　“这个，就当做完成部分探索的奖励吧。”
　　台忒得丝说着，将右手掌伸进胸口，接着用食指跟中指在双峰夹缝中扯出一张折叠起来的纸张，递在四人面前。
　　不得不说，这位守护者确实有‘东西’，本身台忒得丝就属于高挑类型，而且发育又爆炸好。
　　两者相叠加，使得她的‘东西’让在场的所有人相形见绌。
　　茉莉下意识的接过尚且残留皮肤温度的纸张，轻声询问道：“这是......”
　　如果台忒得丝给予的奖励是金钱或者装备一类的东西，茉莉还真看不上，不过她掏出的这张纸张，倒是引起了茉莉的兴趣。
　　打开纸张后，四人凑在一起观瞧——
　　纸面有些泛黄，距离它所在的时代应该有些年头，不过上面的字迹依旧保持清晰，整个纸面上布满了各种复杂的图案，在关键地方有用通用语书写的注解，就跟工程设计图一样。
　　“这是图纸.....”茉莉喃喃自语道。
　　任谁都可以看出，茉莉现在手中拿着的正是一份建筑图纸，只是以四人的阅历，无法知晓它到底是什么图纸。
　　“这是传送法阵的设计图纸。”台忒得丝出声解释道：“只是个小法阵，传送距离非常有限，而且还有许多使用限制。”
　　“把这东西给汝等是为了更方便的探索妒忌之城，当然，不可否认的是，这东西有些价值，最起码在吾的那个时代，能构建传送阵的工匠并不多。”
　　听到台忒得丝的解释，茉莉四人请出了手中这张工程图纸的作用，只要掌握建筑学生活技能的人，就可以学习这份图纸，等完全掌握图纸内容后，那人就可以建造传送阵了。
　　在幻世，有很多很多的传送阵。
　　当初茉莉从四象帝国都城到岩石村只消耗了一天的时间，原因就是她所乘坐的马车穿越了一座大型传送阵。
er⒐林V彡巴企衣③
　　有的大型传送阵，甚至连同两个不同的国家，对于国家人员往来帮助非常大。
　　不过茉莉手中持着的这份图纸，上面只记载了小型传送阵构建方法。
　　这种小型传送阵一般设立在大型城市中，方便人们来往来于城市各处，传送范围不远。
　　但有了传送阵图纸，无疑将冒险家赶路的问题解决掉了。
　　如果能在神圣森林边缘构筑与妒忌之城附近构筑两座互通的传送阵，探索妒忌之城的时间将大大提高。
　　想来，台忒得丝用传送阵图纸作为探索任务的部分奖励，其中有着帮助冒险家进一步探索的意味。
　　“剿灭游龙军的任务就交给你们了。”台忒得丝用手托着帽檐，轻声说道：“在被深渊残息腐化后，又经过了无尽的岁月流逝，这些原本威震大陆的精锐军队，如今也仅剩下这点实力了。”留
　　台忒得丝曾经说过，妒忌之城内所有的职业者都已不复存在，但士兵们也有自己的等级。磷
　　一般士兵，都是些无转职资质的人，但是经过军事化训练，以及长期作战，优秀军队的士兵等级都不低。e
　　不过在其被腐化后，又历经不知多少岁月，这些士兵的力量大幅衰减。r
　　妒忌之城内的所有生物所处环境都一样，受到削弱的程度也大体相仿，可以推断出，现在化作魔土的妒忌之城，基本上可以看做一处适用等级在28-35级左右的大型战场。⒉
　　虽然台忒得丝没有事先声明任务奖励，但大小姐三人对于她下发的任务却没有任何轻视。三
　　任务稀有度在这摆着呢。师
　　如此有背景的魔土相关任务，奖励肯定不会差。拔
　　而且从台忒得丝出手就是一张工程图纸上来看，她也不是一个吝啬的人。V
　　这张图纸放在现在价格都不低，虽然工程图纸不是一次性的，但其流通率很低，大多数工匠拿到精良图纸，绝不会轻易示人。I
　　她并不是一定要将图纸交给茉莉四人，完全可以让冒险家自己想办法。I
　　“嗯，我们会贡献自己的力量，守护这片大陆，深渊种，也是我们冒险家的敌人。”大小姐点了点头，神色些郑重其事。I
　　大小姐并不是为了讨好台忒得丝故意这样说的，她在图书馆的时候，曾经阅读过一份关于深渊种入侵时期的文献，对当时发生的事情有所了解。④
　　那真是一个....充满战火与悲伤的时代。
　　以至于时至今日，整片大陆上依旧残留着当初深渊种入侵时留下的伤痕。
　　如今，地球人来到幻世、成为世界的一份子，难免会有一些代入感。
　　“嗯....”台忒得丝深深地点了点头，现场的气氛突然有些凝重起来。
　　但就在此时。
　　茉莉四人突然感觉周遭的空气逐渐固化，好像陷入了泥潭的包裹，紧接着，周围景色流转。
　　茉莉四人又回到了凤凰山顶。
　　这一夜的探索，到此全部结束。
　　“回去吧。”大小姐用手撩了一下自己的金色长发，出声说道。
　　经过一夜的探索，茉莉几人将魔土的情况稍微了解了一些，至于如何安排后续的计划，还需要商榷。
　　茉莉三人应声道：“嗯。”
　　几人踏上回据点的路途。
　　刚出凤凰山顶时，几人便察觉到有数道异样的视线围绕在身边。
　　各大公会对凤凰山顶的监测还是很到位的，上下凤凰山顶的途径只有那么几条，只要有心监事的话，就算是无心跟流萤这种级别的高手，也无法逃过视线。
　　一路上，茉莉半句话都没说。
　　她的心思全都放在台忒得丝最后的表情上了。
　　茉莉擅长察言观色。
　　当大小姐说出最后那番激昂陈词时，茉莉明显感觉台忒得丝的表情变了——她的嘴角向上翘起了一个微不可查的弧度。
　　如果不仔细看，绝对发现不了。
　　台忒得丝听到大小姐的话，扬起起欣慰的笑容？
　　感觉不像，非常不像。
　　但由于台忒得丝的双眼被巨大帽子所遮蔽，茉莉看不到她的眼睛，光凭嘴角的弧度，也无法准确判断出她表情到底意味着什么。
第五十八章 决策
　　回到凤凰城后，茉莉与大小姐三人分开。
　　大小姐跟流萤、无心回到了光焰据点，商量有关魔土的相关事宜，茉莉则寻故推脱，她可不想参与这种场合。
　　至于台忒得丝给的那份传送阵工程图纸，茉莉也直接交给大小姐处理。
　　回到自己居住的酒馆后，茉莉准备好好地休息一下。
　　熬了一整夜，难免会感到疲惫。
　　但就在此时——
　　“咚咚——”
　　敲门声响了起来。
　　“谁啊....”
　　茉莉声音有些慵懒，她刚脱掉衣服躺在床上，如今有人敲门，她还得披上外套，起床看门。
　　打开门后，墨水儿的身影出现在门口。
　　当看到墨水儿后，茉莉的眉头微微皱起。
　　目前墨水儿的工作是负责管理青岚商会，而在茉莉心中，青岚商会可是比光焰还重要的存在。
　　现在墨水儿来找自己，难道是商会出了什么问题？
　　茉莉的语气也带上了几分凝重，她正色询问道：“青岚商会出什么事了吗？”
　　“啊....这倒没有。”听到茉莉的疑问，墨水儿先是摆了摆手，然后又挠了挠自己的脸颊，有些不好意的说道：“我找你是有些私人事情。”
　　“哦，说吧。”听到商会无事，茉莉放松下来，语气清冷的询问道。
　　“嗯....怎么说呢....”墨水儿的语气有些吞吞吐吐：“是这样的，我最近一直在负责商会的事情，都没怎么刷怪，等级完全停滞了....”
　　她有些不好意思跟茉莉提这个事情。
　　毕竟她当初答应过跟茉莉做事，而且管理商会的职务确实不低，说是肩负重任也不为过。
　　但是....墨水儿是一位职业者，对于她来说，实力才是一切的基础，也是她追求所的东西。
　　一直不刷级的话，实力就无法得到提升。
　　比起做一名管理者，墨水儿更希望成为一名冲杀在前线的战斗人员。
　　如今茉莉托付给她重任，她却推脱，稍微有些说不出口。
　　“.....”听到墨水儿的话，轻轻颔首：“你只需要出席关键场合就可以，日常的事情交由安娜负责。”
　　安娜，是茉莉雇佣的根源者——一名脸上长着雀斑的小姑娘。
　　经过这些日子，安娜逐渐的展露出不弱的管理天赋，足以担任商会日常管理一职。
　　毕竟商会发展的大方向都有大小姐把控，无论是安娜亦或者墨水儿，都只需要按照大小姐制定的方向执行下去即可。
　　让安娜负责商会日常管理，就将墨水儿解放出来了。
　　墨水儿听到茉莉话，又是挠了挠脸颊：“嗯....如果有什么战斗相关的活，可以交给我来，咱的实力....还是有点的。”
　　最开始墨水儿想说自己实力很强，毕竟她原本活动范围在烈阳城，而且还是能接威索斯任务的冒险家。
　　就算是这半个月基本没提升过等级，但也比凤凰城这些冒险家要强上太多。
　　但她突然想到，眼前这位看起来风姿绰绰的少女，好像实力远远超过自己，于是话到嘴边，改成了有点。
　　“嗯....”茉莉闻言，点了点头。
　　墨水儿算是茉莉唯一一位能直接调遣的冒险家，光焰那边的人，首先有实力的都非常忙，再者茉莉也需要通过大小姐才能指派他们。
　　不如墨水儿方便。
　　“对了，这东西给你。”茉莉一边说着，一边从兜里掏出一瓶装着透明液体的水晶瓶。
　　没错，这些透明液体，正是可以永久提升经验获取倍率的清涧山泉。
　　墨水儿跟茉莉一起参加过清涧集会，自然晓得清涧山泉，她看茉莉将清涧山泉递在自己跟前时，并没有接过来，而是愣在原地。
　　她可是知道清涧山泉的珍贵，讲道理，墨水儿不认为自己给茉莉帮了什么帮。
　　如此珍贵的十二奇珍之一，墨水儿感觉受之有愧。
　　“给你就是给你的。”
　　茉莉没有收回来的意思，提高墨水儿的实力对自己有很大好处，自己确实耽误了墨水儿接近半个月的练级时间。
　　清涧山泉作为补偿，也足够了。
　　其实清涧山泉对于茉莉来说并不是特别重要，她有泉水没适合的人发放。
　　之前给了大小姐五瓶，现在给了墨水儿一瓶，茉莉手中还有五瓶，她都不知道给谁使用。
　　墨水儿见茉莉真心想将清涧山泉给予自己，也就不再推脱。
　　清涧山泉对于墨水儿来说，诱惑力无比巨大。
　　她当即饮下清涧山泉，在获得增益效果后，脸上扬起了难以言喻的狂喜。
　　“最近可能有些热闹的事情。”茉莉出声说道。
　　按照大小姐的计划，魔土的存在过不了多久就将被曝光，到时候墨水儿也可以在魔土中提升自己的实力。
　　墨水儿非常兴奋，也没问茉莉要她做什么，一口应承下来：“如有吩咐，绝无拒绝！”
　　墨水儿对茉莉的信任度可谓是达到的顶点，如果茉莉要坑她，绝对不会给予她清涧山泉。
　　......
　　就在墨水儿跟茉莉交谈之际，大小姐也确定好了下一步决策。
第五十九章 狠宰一笔
　　“......就是这样，三天后，各方势力将会聚集在凤凰山顶，共同前往魔土，合力探索。”
　　茉莉居住的酒馆房间中，大小姐端坐于桌边，轻声说道。
　　从茉莉四人探索完魔土到现在已经过去了两天，这两天里大小姐联络各方势力，约定一同探索魔土。
　　大小姐不是不想让瞒着其他人，独自探索魔土。
　　但经过连续两天的异常行动，各大公会都已经嗅到了一些蛛丝马迹，就算想继续隐瞒，也根本隐瞒不了多久。
　　如果被其它公会发现魔土的秘密，或者说各大公会主动逼问光焰，大小姐反而会落入被动局面。
　　还不如直接联系几大公会，这样光焰还能将主动权把控在自己手中。
　　就算是耀月这等霸主，在光焰主动分享魔土所在的情况下，也不能做的太过分。
　　地位越高，越需要注意旁人眼光。陸
　　耀月身为霸主，不能给别人留下‘恶霸’印象，如果一旦如此，许多公会表面上不会有任何反应，但以后肯定不会主动跟耀月合作。〇
　　谁愿意主动找恶霸合作呢？（
　　当然了，随着时间推移，光焰率先发现魔土所带来的特权将会越来越淡，因为最先发现魔土就占便宜到最后，肯定也是不可能的。二
　　茉莉轻声回应道：“知道了，我事先会去驻地和大家汇合。”）
　　大小姐点了点头：“没问题。”e
　　在得到茉莉的回复后，大小姐起身准备离开。r
　　茉莉同样站立起身，将大小姐送出房间。散
　　在大小姐离开后，茉莉一个人坐在座位上，陷入了思考——她对妒忌之城很感兴趣。似
　　一座荒废的古城，里面到底存在着多少有价值的东西呢？岜
　　总归比凤凰山中部的那些矮人遗迹要丰厚的多吧，如果能弄到一些好东西，茉莉就不用天天为自己仓库的物资担忧了。拔
　　之前茉莉就几乎快要没有东西当做任务奖励，结果被凤凰山中部的矮人装备抬了一手。（
　　如今虽然是能维持正常运转，可物资总不嫌多对吧。四
　　而且这座在历史上地位很高，里面的装备品级与适用等级应该都不低。）
　　就算等级超过冒险家太多，但换成钱也是可以的呀。
　　茉莉如此想着。
　　对于茉莉来说，没有比赚钱更有趣的事情，也没有比浪费金钱更难受的。
　　这种性格，跟她前世生活有密不可分的关系。
　　“准备一下吧。”茉莉自言自语道。
　　.....
　　距离约定探索魔土的时间还有三天。
　　各大公会约好，在这三天时间里，谁也不能先进入裂缝，凤凰山山顶外布置了各大公会的眼线，谁要是偷跑，绝对会被发现。
　　哪个公会都不愿触犯众怒。
　　而且在这三天时间里，这些公会也并未闲着。
　　一方面要筛选探索魔土的成员，探索魔土要选择个人实力强，而且适合单兵作战的职业者。
　　毕竟在一片完全陌生的土地，最优先的事宜是保护好自身的安全。
　　另一方面，则是青岚商会给出一封邀请函——在准备时间的第二天，青岚商会将公开拍卖两套绿火套装。
　　一开始，各大公会看到绿火套装时，内心几乎是毫无波动。
　　在前一段时间，这些公会收购了不少绿火套装，因为绿火套装需求量本身就不大，各大公会基本都已经达到饱和。
　　现在搞绿火套装拍卖，简直有些搞笑。
　　但当他们到邀请函后续的文字时，却不由得心神一震。
　　这次拍卖的绿火套装甲种跟以往不同，两套绿火套装分别是重甲跟板甲。
　　之前在冒险家中流通的绿火套装全都是布、皮、链、轻这四种甲种，以至于所有人都认为绿火套装没有重甲与板甲。
　　重甲与板甲
　　虽然都是绿火套装，可其价值却是完全不同的。
　　轻甲泛用性最高，需求量最大，但最珍贵的则是重甲与板甲这两种甲种。
　　因为这两种甲种可以提供最高的防御属性。
　　一般情况而言，优秀的冒险家，应当是所有属性全面均衡——能打能抗能输出带控制有恢复，这样一位冒险家行各种场合都能从容应对。
　　但如果是大型攻略，诸如之前攻略鲲麟，全能型冒险家就显得有些中庸无用了。
　　全能，换句话说就是各种属性都没达到极致。
　　在攻略大型多人副本时，每个人的分工都很明确，肉盾不用输出，输出角色不需要抗伤害。
　　在一个攻略团队中，最重要的角色就是肉盾。
　　能否攻略高难度副本的前提是——肉盾能扛得住，只要肉盾扛得住，就算输出差一点，肯花时间还是能过。
　　大规模副本，攻略难度相对较高，对肉盾的要求也很高。
　　魔土虽然严格意义上来说不属于副本，但其难度非但不会降低，反而还会更高，如此一来，如何提升肉盾的抗打击能力将成为重中之重。
　　在这种大背景下，青岚商会宣布拍卖绿火套装的重、板甲种，让所有公会不得不重视起来。
　　绿火套装的属性所有人有目共睹。
器II叁磷思酒妻（三）四
　　如果能拥有绿火套装的板甲与重甲，无疑会降低攻略难度，甚至能抢到boss首杀。
　　一个首杀能带来多少利益，恐怕根本无法用金币衡量。
　　大小姐之所以前段时间没对外售卖重、板两种甲种，就是在等魔窟。
　　虽然如今没有魔窟，但魔土也是一样的。
　　而且大小姐在告知各大公会魔土存在时留了一手——她没具体说魔土内的情况。
　　这样一来，诸多公会根本不了解魔土内情，仅凭朦想肯定会以为里面有高难度boss。
　　实际上就目前的状况以及守护者的说辞分析，魔土存在boss的可能性不大。
　　反正不管买主花重金买购进防具有没有用，大小姐只要赚到金币就足够了。
　　留给各大公会的准备时间并不多，拍卖会举办在即。
　　......
　　翌日，清晨。
　　这天青岚商会并未对外营业，因为要举办一场极其重要的拍卖会。
②咎霖武（三）⑧旗（一）③
　　这次参与拍卖会的不是各大公会的后勤负责人，而是主事的副会长亲临现场。
　　因为没有事先通知，各大公会内部对此次拍卖毫无预期。
　　具体是否参与竞争，心底价位是多少金币都不确定，只能靠临场发挥。
　　对公会各方面情况都了若指掌的只有会长与副会长。
　　这一天。
　　青岚商会的三层拍卖厅，可谓是巨擘云集。
　　其中也有许多茉莉熟悉的身影——诸如永夜、亮龙、白牧等人也一一显身。
　　其中最惹人瞩目的两方势力——耀月与光焰，则也是派出了两位副会长级别人物。
　　分别是明晴与茉莉两人。
　　明晴大家自然熟悉，在耀月还未势起之时，明晴的知名度就不低，如今耀月取得凤凰城霸主地位，明晴身为副会长，基本上没人不认识她。
　　不过....茉莉则不太被大家所熟悉。
　　毕竟茉莉的活跃时间比较短，而且很长一段时间都在漠南活动。
　　除了少数几位认识茉莉的人外，其余人都对她的身份有所好奇。
　　“这位小姑娘有点面生，怎么会出现在拍卖会？”
　　“在这里的人，不管哪个都是有权有势，看她胸口的徽记，是光焰的成员，只是从前没见过。”
　　“嗯，我确定之前肯定没见过她，不然这么漂亮的女孩，我肯定有印象。”
　　好在这些人也认识茉莉胸口的徽记，知道茉莉的身份，没做出什么逾越的事情。
　　按理说，今天的场合应该玉柔来才对。
　　但玉柔家里有些事情，最近一段时间都不在凤凰城，而无心跟流萤忙着，剩下的人不是身份不够，就是接触不到公会核心。
　　所以只能让茉莉出席了。
　　茉莉坐在座位上，显得有些百无聊赖。
　　这场拍卖，茉莉是知道内情的，无论两套装备都是用来变现的，不可能自己买下来。
　　时间缓缓流逝，等约定时间到后，安娜从幕后缓缓走出。
　　“时间差不多了，请诸位保持肃静，拍卖马上开始。”
　　听到安娜的话后，拍卖会场再度出现一阵窃窃私语。
　　“怎么？又是一个生面孔，之前商会的话事人呢？”
　　今天这次拍卖，一定程度上来说也是为了为安娜接手商会管理做铺垫。
　　本次绿火套装的拍卖，将由安娜全权主导。
　　安娜用手推了推眼镜框，声色不卑不亢的说道：“墨水儿会长事物繁忙，之后商会的运作也会全权交由我来处理，希望大家能够配合。”
　　墨水儿是商会副会长，模棱两可的称作‘会长’也不算错。
　　在场的大佬都是奔着绿火套装来的，谁主导拍卖完全无伤大雅，所以众人只是随意询问了两句，便就此作罢。
　　“等等，在拍卖开始之前，能否先询问一下，贵商会一共拥有几套重板甲种的绿火套装。”就在拍卖会即将开始之际，明晴突然举手示意，询问道。
　　他所提出的问题，也是众人最关心的点。
　　如果像之前的皮、布、轻、链甲那些，每种都差不多十几套.....今天的叫价将会很冷静。
　　安娜推了推眼镜，轻声说道：“青岚商会掌握着绿火套装的供应，重板甲种凤凰城只有一各一套，并且在从现在开始的一个月里，绿火套装的供应将完全停止。”
　　听到安娜的话，在场的诸多大佬目光低垂，心思涌动。
　　他们在思考，安娜话语的可信度到底高不高。
　　稍微思量片刻后，众人基本相信了安娜所言，首先在之前的时间里，绿火套装从未出现过重甲跟板甲。
　　如果别人手里有的话，肯定会拿出来出售。
　　毕竟当时绿火套装一套都要好多金币。
　　而且青岚商会既然当着这么多人的面上这么说，肯定是有保障的，不会砸自己招牌。
　　对于一个商会来说，信誉是最关键的。旗
　　公会可以搞些尔虞我诈，出尔反尔，但商会不能，信誉是商会的生命。⒉
　　实际上也确实如此。I
　　按照大小姐的计划，在将这两套装备变现之后，所有重甲、板甲的绿火套装都要隐藏起来，等一个月后再进行出售。I
　　信誉确实不能毁。I
　　“如果没有其它疑问，那么拍卖就正式开始了。”安娜不知道从哪掏出一柄小木槌，轻轻在面前的台子上一敲。淋
　　在声音落罢，立刻有工作人员将一套绿火套装摆放在众人眼前的桌子上。思
　　众人定睛观瞧，确实是重甲版的绿火套装。九
　　“起拍价1000金币。”安娜朗声说道。漆
　　听到这一价格，在座的所有大佬皆是心底一沉，1000金币就算对于他们来说，也绝不是一个小数字。⒊
　　而且这还是起拍价。I
　　在场唯一还能沉得住气的也就只有两人——明晴跟茉莉。V
　　“1500金币。”明晴直接叫价道。
　　拍卖叫价，每次最低加价为起拍价的百分之二十，而明晴却直接加了一半。
　　不是明晴炫富。
　　而是他知道，如果只有一套的话，眼前这套重甲版本的绿火套装，绝对不止1000金币。
　　“2000金币。”茉莉毫不犹豫的加价。
　　听到茉莉的加价，明晴轻轻瞥了她一眼，继续加价：“2000金币。”
　　才一瞬间，眼前这套绿火套装重甲的价格已经翻倍。
　　此时，其它公会的副会长们也不甘寂寞，开始纷纷加价。
　　“2200金币。”
　　“2400金币。”
　　.....
　　眼前这套绿火套装重甲，很可能关系到下一个boss的首杀，这些公会无论如何也要挣一挣。
　　就算挣不到，也要让得到的人大出血。
　　哪个公会都有心底价位。
　　在叫价到达一定高度前，谁都不会放弃。
　　但随着价格疯狂上涨，叫价的声音越来越少，很快，整个会场只剩下两个声音。
　　“3600金币。”明晴轻轻抬手，喊出价格。
　　3600金币，对于耀月来说也是一笔巨大的财富，以明晴的权限，调动这些金币已经快接近极限。
　　他眼底闪过一丝神光。
　　如果茉莉继续加价，他就只能放弃。
V⑴VII芭（八）邻齐（六）①
　　不过....这套重甲就算以3600金币的高价卖给光焰，明晴也一点都不觉得亏。
　　光焰现在还处在耀月的经济制裁之中，明晴虽然很奇怪为什么光焰还有资格跟他叫价。
　　但无论如何，光焰在拿出3600金币后，对下一套装板甲也绝对没有竞争的资本了。
　　这样一来，下一套板甲，就将是他的囊中之物。
　　“.....”茉莉举起手，但当她准备叫价之际，却将手收了回来。
　　“既然你如此喜欢这套装备，那就让给你吧。”
　　茉莉操着清冷的语气，出声说道。
第六十章 收购
　　“3600金币一次....”
　　“3600金币两次....”
　　“3600金币三次....”
　　“哒——”
　　“成交，恭喜这位先生以3600金币的价格在宝物的竞争中取得优胜。”
伊⒉磷三er龄起是吧
　　随着一声清脆的木槌敲击声，这套重甲已经角逐出归属人——耀月副会长明晴以3600金币的高价竞拍成功。
　　“真不愧是耀月，居然能调用如此多的金币。”
　　“财大气粗，财力雄厚！”
　　“真不愧是凤凰城的霸主，出手就是不同凡响。”
　　“看起来这次魔土boss的首杀，耀月是志在必得了。”
　　周围吹捧的声音络绎不绝，刨除有意讨好耀月这一层面，能拿如此豪掷千金确实应该让众人惊叹。
　　这就是走在人前的好处，耀月是最先成立的公会，在凤凰城这块利益蛋糕中分得了最大一块。
　　率先成立公会所带来的利润，其它公会难以想象。
　　如果换做半个月前的耀月，根本无法拿出如此多的金币买一套装备。
　　虽然成功拍卖下这套绿火套装重甲，可明晴的脸上却并没出现喜悦，反而略有些阴沉。
　　在拍卖会开始之前，明晴根本没想过会在这两套重甲上花费如此之高的价格。
　　按理说，这些知名公会财力有限，自己这边有成型的公会体系
　　事实上也确实如此，在叫价到2700金币的时候，其它公会就已经放弃了角逐。
　　可谁想到，本来应该因为经济制裁而自顾无暇的光焰，居然能给价格抬到这么高。
　　这个价格....太肉疼。
　　不过也无所谓。
　　明晴脸上扬起非常阳光的笑容，眼底闪过一丝精芒——只要能靠着绿火套装，争取抢到一两个boss的首杀，那这金币就是赚的。
　　“接下来是板甲套装的拍卖。”在会场的嘈杂声少许歇止后，安娜的声音再度响起。
　　第二套板甲最终拍卖价格也是不低——足足有4000金币。
　　明晴心中想着——如果将两套大防装都抢到手，那魔土的boss不就没人能跟耀月抢了。
　　不然还会出现一方竞争者，到时候恐生变数。
　　既然花了3600金币买了一套，干脆再花4000金币尽数垄断。
　　短短半个小时的时间里，耀月豪掷7600金，将两套绿火套装收入囊中，让在场的所有人都见识到了耀月手中的财富。
　　所有人都有些发愣。
　　耀月展现出的财富超越了所有人的预期，7600金币这一可怖的数字，超过了一些稍弱知名公会的全部身家。
　　而耀月能将这笔钱投在装备上，说明其拥有的金币还要在7600之上，最起码有个1w金币，才敢这么花吧？
　　茉莉也暗暗心惊。
　　不过她惊讶的不是耀月财富，而是大小姐的手腕。
　　按照茉莉自己的计划，这些绿火套装都会以10金币的价格进行贩售，算上给欧果果的钱，大概也就能得到1000多金币的回报。
　　可大小姐一阵运营，最后更是借助魔土出现之势，将绿火套装以接近4000金币的超高价格兜售出两套。
　　光是最后这两套，就卖出了7600金币.....
　　这是茉莉之前绝对不敢想的。
　　7600金币对于耀月来说也绝对是伤筋动骨，未来很长一段时间都会休养生息，不会在四处找光焰的麻烦。
　　而有了这一笔巨资，无论是光焰还是青岚，都将迎来一个巨大的发展期。
　　在幻世，有钱依旧是一件好事。
　　拍卖会就此落幕。
　　耀月展现出如此巨大的财力，让所有人重新审视这位霸主，许多公会大佬准备跟明晴套套近乎。
　　但就在此时，明晴却率先起身，向一位在场大佬都没想到的人出声询问道：“这位小姐，如果有空的话，我想跟你们会长见一面。”
　　明前的询问对象，是安娜。
　　安娜本已经准备离开，但听到明晴的询问后，停止脚步，向其询问道：“会长有事，以后商会事宜将由我全权负责，有事可以跟我说。”
　　茉莉交代过，她是会长的事情要绝对保密，至于大小姐，安娜自己都不知道大小姐的存在。
　　听到安娜的话，明晴微微皱眉，心中有些不解。
　　青岚商会不是一家冒险家商会吗？为何肯放心交给一名根源者管理。
　　不过这并不重要，明晴继续说道：“找个安静的地方，有些事情跟贵方商议。”
⑵零把污磷玖伞VI玖
　　所有人一愣。
　　这是要谈合作的事情吧？
　　看样子.....耀月这尊霸主，也必须正视青岚商会的存在。
　　青岚商会所具有的能量，同样超过了众人预估，需要明白的一点——耀月今天掏的钱，可全都让青岚赚了去。
　　青岚商会的吸金能力，简直太过恐怖。
　　二阶药水加上绿火套装，青岚商会层出不穷的手段让人啧啧称奇。
　　“就在这里说吧。”安娜平淡的声音响在拍卖会室内。
　　安娜没给明晴单独说话的机会。
　　青岚商会在公开场合要保持绝对中立，对于明晴这种单独商谈的要求，直接拒绝就好。
　　看到安娜如此不给面子，明晴皱紧眉头，不过在下一刻，他的脸上重新浮现出阳光般的笑容，说道：“耀月向跟贵方展开全方位合作，并且打算以合同形式部分收购贵方，还请贵方给予详谈机会。”
　　在明晴说完话后，在场的人均是一愣。
　　这可是个爆炸的消息。⑴
　　耀月并不是谈合作的，而是打算收购青岚商会！？弍
　　许多大公会会采取收购小公会、商会等方案强大自身，如今耀月居然想收购青岚商会？O
　　青岚商会不缺钱。散
　　但公会收购商会，一般也不是金钱交易。e
　　商会能提供给公会许多便利，并且让商会负责人在公会高层任职，这就是所谓的合同收购。r
　　相当于双方交换控制权。⊙
　　如果耀月能完成对青岚商会的收购，那其能量肯定会上一个巨大的台阶。企
　　就算等其余知名公会也纷纷成立后，耀月也足以碾压他们。肆
　　所有人都屏息凝神，想要知道安娜的回应。爸
　　“噗——”
　　但就在现场异常安静之际，突然出现一声嗤笑显得特别突兀。
　　众人有些不明白，如此紧张氛围，为何会有人笑出声？
　　所有人将视线投向声音传来的方向。
　　只见茉莉正捂着嘴角，眼角微微勾起。
第六十一章 攻略开始
　　众人一道道不解的视线落在茉莉身上。
　　讲道理，最应该慌的是光焰吧，眼下跟耀月处于竞争关系的只有光焰公会，其它知名公会还在寻找新的令牌呢，距离成立公会还早着。
　　可为什么茉莉身为光焰的成员，却对眼前这件极有可能发生的收购报以嗤笑？
　　公会与商会各有擅长的方向，能相互补足，共同促进对方发展，合则两利。
II〇扒武磷酒伞陸疚
　　耀月只要肯下血本，收购青岚商会的成功概率还是很大的。
　　为何茉莉表现的像听笑话一般呢？
　　众人不知道的....实际上，明晴所说的话，对于茉莉来说确实是一个笑话。
　　因为青岚商会就是她的呀。
　　纵使明晴用出千般手段，甚至就算用整个耀月作为筹码，也绝无可能成功收购青岚商会。
　　听到明晴的话，安娜也是一愣，她下意识的瞥了一眼茉莉，嘴角不住的抽了抽。
　　在场的所有人，明白具体状况的人就只有安娜跟茉莉两位。
　　安娜虽然身为根源者，但由于负责管理青岚商会，所以对冒险家的事情有些涉猎，知道自己的老板跟耀月有些不对付。
　　如果明晴知道青岚商会的拥有者是茉莉，他绝不会提出收购计划，那简直就是打自己脸一样。
　　“就算贵方跟光焰有合作，但相信耀月绝对可以提供给贵方更优厚的条件，跟耀月合作的收益绝对远超光焰。”明晴自以为很懂，继续跟安娜说着。
　　在明晴的视角中，光焰跟青岚肯定有合作，不然在耀月施以经济制裁的情况下，光焰不可能撑到现在。
　　可明晴还是想浅了，光焰跟青岚只见的关系远不止合作而已。
　　也不怪明晴，就算让他想破脑袋，他也想不出光焰跟青岚同出一宗。
　　茉莉在光焰的话语权不在大小姐之下，青岚商会更是由茉莉本人出任会长。
　　耀月还想着收购青岚商会，让自己在凤凰城处于完全制霸的状态呢，却根被没想到青岚从创办伊始，就与光焰站在同一条战壕。
　　“请您慎言。”安娜的表情并未因明晴的话语而改变，依旧是一副公事公办的样子：“青岚商会否认与任何公会有私下交易，另外如果有合作意向，请通过常规合作方案递交渠道联系我们。”
　　安娜说的没错。
　　光焰跟青岚的事儿，确实不算交易。
　　那都是直接拿。
　　安娜话里虽然没有拒绝的字眼，但明眼人都听得出，安娜对明晴的提议兴趣欠奉。
　　“.....”明晴抬起手，还想说些什么，可安娜已经走到幕后，身影消失在众人眼前。
　　明晴只能悻悻的收回手，脸上略带几分不自然的神色。
　　青岚商会对耀月如此冷淡，也是让在场的所有人一阵不解，这可是凤凰城霸主，就算不与其合作，最起码也要处好关系才是。
　　不过，青岚商会对耀月的冷淡，倒是让所有人舒了口气，谁也不想看到耀月跟青岚联手。
　　众人巴不得他们怼起来呢。
　　拍卖会结束后，这些公会大佬将耀月独揽2套绿火套装的消息告知其他高层，所有公会在震惊之余，对于魔土的探索准备也愈加的上心。
　　这次的魔土争是这些知名公会扭转耀月制霸凤凰城现状的绝佳机会，如果处理的好，极有可能乘势而起，拉近与耀月只见的差距，甚至将其赶超也不是不可能。
　　......
　　翌日，接近傍晚时分。
　　拍卖会的下一天，就是诸多公会约定好探索日子。
　　茉莉在中午的时候来到光焰据地。
　　大小姐几人已经准备好了。
　　这次探索魔土，负责领队的人是无心、流萤、山葵三人，每人各率领一支40人的精锐小队。
　　光焰派遣的魔土探索队，由120名精锐成员加上五名顶级高手组成。
　　现在的大小姐虽然尚未转职且等级有落后，姑且还是将她算在顶级高手之列。
　　大小姐跟随流萤小队行动。
　　而茉莉则不需要跟大部队，拥有绝对的自由。
　　茉莉走进公会大厅。
　　许多穿着精良装备的人正严阵以待，其中不乏几位茉莉熟识的人，虽然现在距离探索队开拔尚有不少时间，但大家都对此次探索格外上心。
琦⒉珊O……师就⑦衫IV
　　现场的气氛略微有些凝重。
　　茉莉自顾自的找个位置坐下，眼观鼻鼻观心，对一些落在自己身上的目光充耳不闻。
　　许多人还是第一次见茉莉。
　　“这次探索，咱们一定要走在所有人之前，争取分到最大的利益！”大小姐语气果决的说道。
　　众人望向大小姐，齐声应道：“是！”
　　光焰对于此次探索的志在必得程度丝毫不弱于耀月。
　　虽然光焰是紧随耀月之后成立的公会，看起来光鲜无比，但实际上光焰的内部问题非常严重。
　　光焰非常‘虚’。
　　像知名公会这一层面，在其未获取令牌之时，一般都有1000名成员左右，这些成员都是公会的内层成员，无论是能力还是忠诚度，都无可挑剔。
　　大小姐在被驱逐出耀月时，身边仅跟随200余人。
　　倘若对比各公会内层成员强弱，光焰在凤凰城中是垫底的存在，比所有知名公会都要弱。
　　光焰成员凝聚力太低，除了与内层成员数量过少有关，更大的因素是因为外界的高压。
　　最近耀月在经济方面对光焰疯狂压制，弄的人心惶惶，不少成员甚至选择直接脱离公会。
　　剩下那些还在公会内的人，态度也十分摇摆。
　　反观耀月。
　　耀月就不会有这个问题，大小姐的父亲林天在现世是某实业老总，许多成员跟随他并入耀月，成为财阀派，纵使驱逐出去200人，耀月内层成员的数量也远比一般知名公会多。
　　况且耀月现在处于霸主地位，其成员都有一种优越感，优越感也是一种集体认同感。
　　耀月的成员认为他们这个集体很厉害，对自己是耀月成员感到骄傲，公会的行动力、凝聚力就会非常高。
　　同样是招募了几万成员，耀月将这几万成员很快的转化为自己的力量，而光焰则不然。
　　这就是耀月光焰同为幻世认可的公会、坐拥几万成员，所有人都畏惧耀月，却光焰不当回事的根本原因。
　　想要提高凝聚力，最简单的方法就是带出去打，把气势打出来就完事了。
　　跟带兵一样，军心不稳时就需要打波胜仗冲一冲。
　　当然，打不出败仗就是雪崩，成员态度本就摇摆不定，再让人一顿捶，那就更完了。
　　这是一手比较拼的选择。
　　所以....此次探索魔土，光焰有必须占得优势的理由。
　　大小姐站起身，声音带着些许凛然：“时间差不多了，该出发了。”
第六十二章 山顶会晤
　　凤凰城。
　　时至夜晚九点，此时的城内道路按理说应当归于安静，在夜里八点的时候，除了酒馆等性质特殊的商铺，其余的都已经停止营业。
　　在白天游走于刀刃之上的冒险家也终于能放松心神、好好享受宁静，休息一番。
　　可今天。
　　凤凰城的街道上却并不平静——
　　不少等级颇高的冒险家整装列队，这些人的装备非常好，每一位对于普通人来说都是高手。
　　而他们的领队，则更是全凤凰城都有名的顶级强者。
　　这些顶级强者都是近乎于明星一样的存在，他们因为超凡的实力而被尊敬，就算放在各大知名公会中，也是支柱级别战力。
　　能弄出这么大动作的，只有凤凰城七支知名公会而已，这七支知名公会是凤凰城中处于主导地位的冒险家势力。
　　目前的凤凰城冒险家局面是‘以耀月为尊，光焰划水，其余五大知名公会分庭抗礼’。
　　很难想象这些公会为何一同摆出这种规模的阵仗，让看到的路人心中生出一丝莫名的紧张感，感觉有大事即将发生。
　　“出发，光焰的战士们。”大小姐身穿一袭淡金色的链甲，持着短龙枪的手用力一挥，声音不复以往的优雅，而是铿锵有力说道。
　　一股淡淡的威势从整个方队中散溢而出。
　　光焰选定的这120名冒险家等级都不低，而且装备也非常精良，基本上都是达到全身白银品级，跟其它知名公会比，根本不差分毫。
　　队列所到之处，所有路人情不自禁退避开来。e
　　茉莉走在大小姐身后，与无心流萤等人并列，她的双手从脑后交叉着，踏着与他人不同的散漫步子，走在队列之中。r
　　现在正是约定好的时间。韭
　　虽然空间裂缝开启时间在正午夜，但由于这次行动人数比较多，肯定要早出动一点。邻
　　很快，茉莉一行人走出凤凰城。五
　　在花费比之前多一些的时间后，整支队伍来在凤凰山脚。删
　　当茉莉到达栈道前时，她接着月光，发现在不远处隐隐绰绰有一支队列正在向这边靠近。八
　　等这支队伍走近后，茉莉发现领队人还是自己的熟人。琦
　　“哟，永夜大叔，好久不见。”茉莉摆了摆手，跟领队者打招呼。伊
　　这人正是永夜，茉莉在刚进入幻世世界后就认识的老朋友，九月樱公会副会长。（
　　“昨天在拍卖会还见面来着，只不过没打招呼。”永夜摸了摸长满胡茬的下巴，笑着说道。三
　　话罢，永夜向大小姐微微点头示意。）
　　大小姐同样点头回应。
　　“想不到在山下就碰面了，也是，上山的路就那么几条，那么.....一起走吧？”永夜大叔爽朗一笑，向大小姐发出邀请。
　　“嗯。”大小姐点了点头。
　　按照先来后到的顺序，光焰的人先行走过栈道，接着是九月樱的成员。
　　茉莉率先走过栈道，在对岸的时候将。
　　除了永夜之外，还有一位熟女性——瑞穗，瑞穗跟茉莉在争夺座狼山脉首通时有过一面之缘。
　　瑞穗深得公会高层赏识，是九月樱公会魔土探索部队的两位带队人之一。
　　九月樱这次派出的探索队刨除包括永夜在内的3名顶尖高手外，只有60名普通成员，比起光焰少了一半。
　　倒不是九月樱只有60人拿得出手，而是本次探索限制各公会派遣成员的数量。
　　按照大小姐所说，魔土中有许多高级魔物，而且其经验获取率非常可观，是一片冒险家成长的乐园。
　　为了合理控制魔土的探索与开发，在探索初期，所有公会都必须控制探索人数。
　　如果一窝蜂的放任人员进入空间裂缝，大几万人能给神圣森林挤爆，到时候光是传送回凤凰山顶都是个问题。
　　而且魔土里面还充满了未知，最好还是少进去一点人为好，尽量维持秩序。
　　于是在耀月与光焰牵头下，所有公会制定条约，对每个公会进入裂缝的人数加以限制。
　　所有知名公会都只能派出60名成员参与魔土探索，每一个探索席位都很珍贵。
　　光焰之所以能获得120个探索席位，要归功于其率先发现魔土，不然以光焰现在的能量，能得到60个探索席位就很不错了。
　　在九月樱成员陆续走过栈道时，茉莉趁机观察了一下他们的情况——这60人的平均等级与装备，都稍微领先了一点点。
　　总所周知，幻世中的冒险家构成比较复杂，有精通游戏老鸟，有对游戏一窍不通的一般人。
　　能成为公会内层成员的一定是游戏老鸟，就像九月樱的这60人一样，等级提升速度与战斗能力，都属于比较强的。
　　而大小姐这120人不是内层成员，则是在剩余那些普通人中，选取的最优秀者。
　　他们或许曾经接触过游戏、或者天赋不错，但总归比起那些老手差了一些。
　　说的好听一点——‘这些非游戏老鸟成长潜力较大’。
　　在场一共180人，很快便全部通过栈道。
　　两方人马汇聚在一起，一同攀登凤凰山。
　　登山的人数太多，行进速度大幅下降的同时，弄出的动静也大了不少，这就意味着被魔物发现的概率高了太多。
　　一路上，不少魔物对这一行人发动攻击。
　　不过以这些人的实力，对付袭击的魔物还是非常轻松的，任何一名探索队成员都可以轻松单挑解决。
　　很快。
　　两队人马来到凤凰山顶，一同走到山顶中心的空地，这里就是七家公会约定的见面地点，同时也是空间裂缝出现的位置。
　　此时已经有好几家公会等在这里，每一家公会的探索阵容都是60名成员加上几位顶尖高手。
　　空地上一撮撮人堆，阵营分明。
　　在来到空地后，永夜跟大小姐也相互分开，各自找个地方暂时呆住。
　　大小姐到场没多久，远处再度传来一阵骚动。
　　所有人将目光投射过去，只见一大队人马正在向这边赶来，人数众多，远远超过60人。
　　大家心中都有数，能有这么多探索名额的，只有耀月这位霸主。
　　一大队人马走进空地，空地一下子显得狭小了许多，耀月这支队伍最起码有200多人。
　　在这位霸主姗姗来迟后，凤凰城七家最大的冒险家势力尽数在此聚集。
　　“都来了。”一位帅气的青年男子从耀月队伍中走出，环视四周，然后将视线定格在大小姐身上，声音充满俊朗与朝气，询问道：“空间裂缝就是在这没错吧？”
　　这位年轻的帅哥叫做周冲，是耀月的副会长之一，本次率领魔土探索队的负责人正是周冲。
　　“嗯，你们也应该知道裂缝的存在吧。”大小姐点了点头，轻声说道。
　　在她传出魔土存在消息以及进入方式后，就算各大公会约定好不率先踏足其中，却也会派人看一看是否有大小姐所说的裂缝存在。
　　“确实如此。”周冲点了点头。
　　周冲并非耀月内层成员，而是后来加入耀月，由于他实力比较出众，更是有一些商业头脑，被林天看重，提拔为副会长。
　　大小姐跟周冲相互并不熟悉。
　　周冲身为一名年轻的新人，面对这些成名已久的高手大佬没表现出任何怯场，他借助耀月霸主地位将主动权揽在手中，说道：“既然如此所有公会都到齐了，那咱们就在此地稍等片刻，静候空间裂缝出现吧。”
　　对于周冲的话，在场人没什么异议，现在除了等候空间裂缝开启，也没别的事情可做。
　　但就在此时，一道女性的声音却从远处传来。
　　“还好还好，看起来....咱没迟到呢。”
第六十三章 我姓李，李重的李
　　众人循声望去，于此同时，心中升起一丝疑惑。
　　凤凰城七家知名公会已经聚集在此地，而除了这七家知名公会外，应该没有其它能拿的上台面的冒险家势力才对。
　　而且大小姐告知魔土存在时，也只有他们这七家公会在场。
　　那现在出现的，又是谁呢？
　　一道道疑惑的注视下，远处人影逐渐清晰。
　　当看到来人相貌时，许多公会高层人员眉头紧皱——这人她们认识，她出现在这里虽然在意料之外，可也是情理之中。
　　来人是墨水儿。
　　名义上的青岚商会会长。
　　青岚商会的确是冒险家势力，而且最近在凤凰城混的可谓是风生水起，影响力也越来越大，青岚商会也复合参与探索的条件。
　　不过应该没人通知青岚商会，讲道理探索魔土这种事情，跟商会应该扯不上关系，在分配探索名额的时候，也没给青岚分配名额。
　　青岚商会完全是不请自来。
　　墨水儿身后还跟着一些冒险家，这些冒险家数量不多，只有二十人。
　　这些人的等级与装备看起来一般般，比光焰的成员要弱一些些，比起其余知名公会成员则要落后半个身位。
　　“我没来晚吧，诸位。”在众人思索之际，墨水儿已经走至众人身前，她环伺众人，打招呼道。
　　在场的人面面相觑，谁都不知道是怎么一回事。
　　只有茉莉一人心如明镜。
　　墨水儿是茉莉叫来的，跟随她一起前来的这些人则是加入青岚商会的冒险家。
　　青岚商会对外招收了一些冒险家，当然了，作为商会性质的组织，青岚一共只招收了20名冒险家，就是眼前这些。
　　商会只贩卖东西。
　　就算偶尔组织商队或者探索队，也可以发布任务，寻求独行冒险家的帮助，所以对战斗人员的数量需求几乎等于没有。
　　可一旦商会打算招收成员，其招收条件却非常苛刻。
　　因为商会的特殊性质，所有招收的成员都必须签长约，就跟卖身契一样，保证商业隐私不被泄露。
　　有利有弊，虽然签订之后人身自由基本丧失，但会拿到商会发放固定薪酬，所以也很容易招收到冒险家。
　　墨水儿需要提升实力，这次魔土探索正是提升等级最佳场所，她身为商会会长，直接组织一小队人加入探索是最合理的。
　　实际上这20人是否参与探索并不重要，只要墨水儿能找个由头跟大部队进入空间裂缝即可。
　　“这里很危险，不是你们商会应该来的地方。”周冲望向墨水儿，声音略显抵触的说道。
　　周冲的语气并不好。
　　其他人的眼色也并非友善。
　　大小姐在跟众人叙述魔土存在时，各种分析利弊、堵上了自己的名誉，加之大小姐自己的人马也会到场，所以众人对大小姐所有的话报以百分之一百二十的信任。
　　在众人眼中，魔土就像一块大蛋糕，里面除了大量高经验的魔物外，肯定还有很多不可再生的宝物——诸如各类宝藏、boss首杀等等。
　　普通人无所谓，里面魔物等级高，进去也只有送死的份，而且说句实话，单一个体的力量对于七家知名公会而言，根本就是腐草之萤，安能与皓月争辉？
　　但突然多出一方势力，如果默许青岚商会参与魔土探索，就意味着每家公会能分得的东西变少了。
　　在场的七家公会相互竞争合作过很长时间，都互相认可对方的实力想要排挤某一家公会基本不可能，但青岚不一样，青岚是一个突然多出的莫名其妙的商会。
　　青岚商会的人突然出现在这里，肯定是为了魔土而来，虽然不知道是谁将消息透漏给墨水儿，但在这种时间出现在凤凰山顶，总归不是来赏月的吧？
　　这让在场除了大小姐的所有人都感到非常排斥。
　　“嗯？有规定这里是谁的地盘吗？”墨水儿轻踏地面，语气略显轻佻的说道：“有规定我不能进入魔土吗？”
　　墨水儿话罢，众人尽皆皱起了眉头。
　　她说的不假，凤凰山顶不可能是谁的地盘，魔土更不是谁家的领地。
　　但众人认为有一点墨水儿没有搞清楚——这个世界....绝大多数的话语权，要靠拳头来争取。
　　在所有眼中，身为商会负责人的墨水儿，拳头可有些无力。I
　　而且她身后跟随的冒险家，无论是数量还是等级与装备，都比各知名公会弱了许多。I
　　“不太好吧，商会不是买卖东西的地方吗，这种危险的场合还是不要参与为好，如果受伤可就不妙咯。”⑼
　　“人呐，不要太贪心，做好自己本职的事情就够了。”零
　　“还是说没有商会跟青岚竞争，青岚闲得无聊？”吴
　　“可不要太膨胀。”③
　　在场的人你一眼我一语，让原本安静的空地变的嘈杂起来，总而言之，所有人对青岚商会加入探索都报以抵触态度。拔
　　大小姐沉默不语，她尽量的将心中的担心掩饰住，不让人发现自己立场偏移，但茉莉还是隐约的读到了一些担心。奇
　　也难怪大小姐担心。衣
　　大小姐并不知道墨水儿的实力，墨水儿一直负责商会的事情，大小姐顺理成章的将其当做一名普通人。⒊
　　“.....”墨水儿听着众人你一言我一语，一直保持着沉默不语，她的嘴角慢慢咧起一抹弧度。
　　墨水儿向茉莉投射向一抹隐晦的视线。
　　之前茉莉在通知墨水儿参与探索魔土之时，就跟她提过可能发生眼前这种事情。
　　茉莉感受到墨水儿隐晦的视线，微不可查的点了点头。
　　这是讯号。
　　可以施展武力的讯号。
弍O吧巫龄（九）珊流⑨
　　一瞬间，墨水儿双脚踏前一步，樱唇微微开启，刚想说话。
　　但就在墨水儿开口之前，一道响亮的声音抢先响了起来：“其实我并不排斥青岚商会加入探索队，一同探索魔土。”
　　听到这声话语，在场的所有人，包括茉莉都是一怔。
　　怎么会有人为墨水儿说话呢？
　　所有人沿着声音传来的方向看去，只见一位穿着轻甲绿火套的男性站在那里，他的双眼闪烁着精湛的神光，让一些跟他对视的人，情不自禁撇开眼。
　　“这不是.....风歌的副会长，横断烟雨吗？”一位知道男子身份的人惊声说道。
　　横断烟雨，是一位最近非常有名的狠人。
　　他在一个半月前还籍籍无名，但就跟横空出世般突然进入众人视线。
　　不消一个月时间，他就成为了风歌公会的副会长，主掌重权，本身实力以处于顶层。
　　从他身上穿戴的绿火套装上不难看出他在风歌中的地位，如果是一般人，怎么穿的起如此昂贵高价的绿火套装轻甲。
　　正在众人疑惑横断烟雨为何帮墨水儿讲话之际，横断烟雨却将目光投射向茉莉，抿了一下嘴唇，说道：“但是....如果实力不强的人却拥有参与魔土探索的资格，是不是有些不太合适？”
　　感受着横断烟雨的眼神以及他后续的话语，众人这才知道，他哪是帮墨水儿说话，分明是在针对茉莉。
　　感受着横断烟雨身上传来的敌意，大小姐不解的皱起眉头。
　　横断烟雨发迹的时间正好是茉莉消失的时候，安利说这两个人应该毫无交集才对。
　　为何能从横断烟雨身上感觉出一股明显的恨意呢？
　　茉莉眉头微微皱起。
　　之前她在跟欧果果一同前往乱石迷宫时，也曾经被一位叫做巧克力的人莫名针对。
②⑨O武叄疤齐易③
　　但当时的巧克力只是表现出敌意而已。
　　现在的这位横断烟雨浑身散溢出一股浓郁的恨意，如果不是二人之间发生了什么，一般而言不会出现如此憎恨的情况。
　　横断烟雨双手握拳，低着头旁人无法看到他的表情，不过从他不住颤抖的身体，可以看出她：“提醒一下，我真名姓李。”
　　听到这，茉莉皱紧眉头，横断烟雨的提醒让她更加一头雾水。
　　“真是贵人多忘事，那我再提醒你一下，我的哥哥.....叫做李重！”
　　“......”听到李重这个名字，茉莉脑海中浮现出一道人影。
　　当时在耀月还未成就霸主地位之时，曾经举办过一次鉴宝会，当时风歌公会很不老实，曾经设计陷害过耀月。
　　风歌负责鉴宝大会的人是一位副会长，叫做李重。
　　当时具体什么情况茉莉记不太清了，反正李重是被她当场格杀，眼前这位横断烟雨是风歌新晋副会长，而且自称李重的弟弟。
　　那么他为何对茉莉抱有恨意，也就解释的通了。
　　“想起来了吧？”横断烟雨右手臂向前摊开，头轻轻歪向左边，嘴角咧起一抹充满憎恨的弧度。
　　从他摊开的右手掌上斑驳新旧伤痕可以看出，这人近来没少拼搏，对自己很狠。
　　“嗯，大概。”茉莉点了点头。
　　知道了横断烟雨为何憎恨于自己，但茉莉并不觉得当时做的有任何错。
　　在场的所有人将视线凝聚在二人身上，虽然有很多听不懂的地方，但大家都知道了，这两个人有仇。
　　茉莉耸了耸肩，语气平淡的说道：“那么，你是觉得我的实力不足以参加魔土探索咯。”
　　众人将视线落在横断烟雨身上，能站在这里的人，实力都不会差，但横断烟雨纠结的问题也并不是茉莉的实力。
　　这横断烟雨可能要找麻烦。
　　果然，横断烟雨昂起头，语气咄咄逼人的说道：“有没有实力，可不是说出来的。”
　　“不如....划下道来？”
第六十四章 公平？（为夏未音加更1/10）
　　“我是随便。”茉莉风轻云淡的说道：“不过现在时间可不多了呢。”
　　抬头望向天空，皓月高悬，距离空间裂缝的时间已经所剩无几。
　　“不妨碍吧？”横断烟雨眯起眼睛：“费不了多少时间.....”
　　众人听到横断烟雨的话，尽皆感受到一股强大的自信，在场绝大多数人都没见过茉莉，对她的实力不甚了解。
　　不过能站在大小姐身后一个身位的位置，想来也是光焰的核心人物，实力必然超群。
　　“之前没见过她啊。”
　　“能被横断烟雨鼎盯上，肯定不是一般人。”
　　“只是不知道她到底是谁，难不成是哪位新晋的冒险家？”
　　“可无论如何，她都不会是横断烟雨的对手。”
　　众人你一言我一语，基本上无限看好横断烟雨，毕竟横断烟雨这一个半月来简直太出名了，光凭一个半月的时间就从籍籍无名拼搏到凤凰城最顶端，很是具有传奇色彩。
　　他是凤凰城最近的话题人物——这一个半月，横断烟雨的事迹传闻几乎没停歇过，每天都有。
　　而作为横断烟雨挑衅的对象，茉莉，众人都不太认识。
　　两相比较，高下立判。
　　“比试的项目与规则，就由你来选定，省的别人说我以大欺小。”横断烟雨昂起头颅，斜睨茉莉道。
　　“嗯.....”茉莉陷入思量。
　　比什么好呢？
　　茉莉也不太清楚。
　　果然还是选择最简单的——打上一场完事了。
　　但就在茉莉准备说话之际，又是一道声响从人群中传来：“烟雨，你可是把我的狩猎对象挑选了去，这位美丽的小姐应该是我的对手才对。”
　　在横断烟雨与茉莉纷争隐现之际，竟然又有一人从旁突出？
　　众人循声望去。
　　只见说话者是一位二十多岁的男子，此人脸上印着一道十字刀疤，浑身肌肉暴起，面色凶悍，让人光是瞧看就不由得想退避三舍。
　　“是蛮凶，从某种角度上来说，能同时惹到这两位，也真是厉害。”一位认识这位凶悍男子的人说道。
　　蛮凶，是一位老牌强者，归属于七大知名公会之一的断山帮，在入学试炼时就取得了优异的成绩，转职之后实力更是扶摇直上，成为为数不多的顶级强者之一。
　　蛮凶，横断烟雨。
　　这两位一人是超新星，一人是老牌劲旅，均是顶尖强者，在整个凤凰城都是叱咤风云的存在。
　　除了那几位真正的大老外，无论谁同时被这他位找上麻烦，恐怕都会心有余悸、绰绰不安。
　　“跟你有什么关系？”横断烟雨见自己跟茉莉的交谈被打断，神色冰冷的瞥了蛮凶一眼。
　　“自然是有关系，我可是等了她好久呢。”别人怕横断烟雨，蛮凶可不会，他笑着说道，只不过以他那张脸，笑起来反而更添三份可怕：“她的席位，应该早就是我的。”
　　听到蛮凶的话，众人一愣。
　　席位。
　　什么席位。
　　突然冒出的席位二字，让众人有些摸不到头脑。
　　“啊....！难道说，她是那位剑王？希灵学院首席？”一人突然面露恍悟，失声叫到。
　　听到这人的话，大多数人心中涌现出一丝了然之意。
　　蛮凶是希灵学院第二席，在整个希灵学院中表现最为优异，可就是因为首席一直消失，导致他一直卡在第二席。
　　能扯上席位二字，大概就是希灵学院的排位。
　　希灵学院的席位不是什么无用的称谓，而是跟利益切实相关，首席跟第二席能享受的特权与待遇相差不知几多。
　　希灵学院的排位有一套规则——高席位的人战胜低席位的人，获得的排名收益不大。
　　而如果高席位的人输给地席位的人，双方的排位关键值则会发生巨大改变。
　　也就意味着，蛮凶想要靠‘多次与低于自己席位的人交手’升到首席，指不定得什么时候，但如果能与茉莉对阵然后获胜，基本上首席能就到手。
　　横断烟雨也是希灵学院的成员，而且席位比较靠前，他必须抢占横断烟雨击败茉莉，才能保证自己能稳稳晋升首席。
　　蛮凶此番作为并非临时起意，而是与自身利益切实相关。
　　在蛮凶所言之后，众人也弄清楚了茉莉的身份，眼前这位姿容万千的少女，居然是消失的那位剑王。
　　“居然是在入学试炼中取得第一名的那位剑王，消失许久竟然再度现身？”
　　“真没想到，剑王居然是一位如此年轻貌美的女子。”
　　“当真是人不可貌相，这么漂亮的人，如果是在大街上看到，我只会以为她是一位手无缚鸡之力的弱女子。”吴
　　“不过....就算是剑王，面对如此局面也绝不好过吧。”伊
　　“毕竟消失了这么久，凤凰城早就已经物是人非。”起
　　茉莉的身份确实出乎所有人的意料，但就算如此，绝大多数人依旧不看好她。（
　　剑王在转职浪潮掀起之前确实称王称霸，但经过专职浪潮，所有人实力均发生巨大变化。八
　　谁又知道如今的剑王能力如何呢？）
　　反倒无论横断烟雨还是蛮凶，都是在凤凰城赫赫有名的存在，二人的名望都是真刀真枪拼杀出来的，不掺丝毫水分。疤
　　“所有阻拦我的人，都是我的敌人！”横断烟雨望向蛮凶的眼神，不禁愈加冰冷。澪
　　茉莉是他的杀兄仇人，眼看就能着手报仇，却出现拦路之虎，横断烟雨岂能容忍。琦
　　“但利益却是我的朋友！”蛮凶丝毫不肯退步，横断烟雨无论是实力还是资历，均微逊于他，蛮凶没有让步的理由。榴
　　茉莉在一旁观瞧，嘴角不禁微微抽动——这两人是把她当经验宝宝了吗？依
　　在这里争来争去？
　　“好了，你们不要吵了。”就在蛮凶跟横断烟雨互不让步之际，一旁的周冲出言劝阻道：“时间不多了，再吵下去裂缝都要开启了。”
　　话罢，周冲抬头望了望高悬于天际之上的明月，皓月高悬，距离裂缝开启，醉倒只有一个小时。
　　“你二人各退一步。”周冲朗声说道：“一起当她的对手。”
　　听到周冲的话，大小姐不禁皱起了眉头。
　　这偏帮的也太厉害了吧，直接让两个人都当茉莉的对手？这怕是在针对光焰！
　　就在大小姐皱起眉头，准备出言反驳之际，周冲又是说道：“另外，让青岚商会的负责人也加入进来，用此次拼斗结果判定青岚商会是否有资格参与魔土探索。”
　　“横断烟雨跟蛮凶一队，茉莉跟墨水儿一队，两队进行一场二对二，应该很公平吧？”周冲摊开手，望向涉事四人说道。
　　听到这里，所有人先是一愣，然后都抚掌赞同。
　　“不愧是耀月的副会长，提出建议真的是非常好。”
　　“我等赞同。”
　　周冲的建议在所有人眼中都是最有利的——首先解决了青岚商会的问题，让青岚商会无法分享魔土这块蛋糕，而且又解决了蛮凶、横断烟雨跟茉莉三人的纠葛。
　　从周冲的角度而言，打压光焰对耀月也很有益处。
　　当然了，这些都是建立在茉莉跟墨水儿输掉对阵情况下的。
　　不过在众人心底，茉莉跟墨水儿必输无疑，横断烟雨跟蛮凶都是顶级高手，茉莉就算实力不弱，但加上墨水儿这个拖油瓶也是绝无翻盘的机会。
　　商会出身的人，战斗力能看？
　　“二对二，很公平啊。”不知是谁，出声说道。
　　听到这声‘公平’，不少人心中默然不语。
　　两位顶级高手，对阵一位消失了许久的剑王和一位商会出神的小丫头，这真的公平吗？
　　墨水儿跟茉莉对视一眼，也是一愣，二人从对方眼底读出一丝.....莞尔。
　　周冲这番提议，也太有东西了吧。
第六十五章 比试开始
　　这也太搞笑了吧。
　　当横断烟雨跟蛮凶挑衅的茉莉的时候，墨水儿心中就在不住的摇头——真是不知道死字怎么写。
　　结果周冲更是推了一手，想了个好点子。
熘玲⒉②叄四八疤⒋
　　整个2V2。
　　墨水儿好歹也是烈阳城都拿得出手的玩家。
　　天机阁小榜排位比较特殊，都是以各种类型进行分类。
　　墨水儿其实是有实力，比起一般的小榜在榜者不弱，只不过因为她的武器太偏门，无法排入武器榜。
　　排‘近战职业榜’或者‘女玩家榜’这种含金量超高的榜单，又差了点意思。
　　所以纵使墨水儿有小榜在榜者的实力，但名义上依旧不算小榜在榜者。
　　横断烟雨跟蛮凶这对组合，想要挑战茉莉，又拉上一个具有小榜在榜者实力的人。
　　也太搞了吧。
　　就没见过这么找死的。
　　人数上是公平了。
　　可单个实力呢？
　　都不说茉莉这个正主，光是墨水儿就够这两位喝一壶的。
　　然而....看这两位的表情，似乎还没意识到问题的严重性。
　　“既然是周冲副会长的提议，蛮某自当遵从。”蛮凶甩了甩头，说道。
　　蛮凶只是想要排位而已，按照希灵学院的规则，只要是双方一同参与的活动中，有一方以合理形式取得任何优势，就更改排位数据。
　　虽然跟横断烟雨一起与茉莉战斗，不如独自战胜茉莉获得的排位数据高，但蛮凶觉得这样已经够了。
　　茉莉虽然保持首席地位，但她消失的时间已经太久，蛮凶觉得自己亿任何形式战胜茉莉，都足以让夺得首席位置。
　　“哈？”横断烟雨则非常不满。
　　他是找茉莉报杀兄之仇的，深仇大恨，必须由自己的双手来报。
　　但现场人都比较认可周冲的提议，毕竟在他们眼中，周冲的提议会将青岚商会刨除探索之外的，符合他们的利益。
　　如果横断烟雨固执己见，会让在场的所有人都不高兴。
　　而且周冲代表着耀月。
　　耀月的面子，横断烟雨肯定要顾及一下。
　　“.....”纵使百般不愿，横断烟雨也没有再出言反驳。
　　墨水儿点了点头，出声应道：“我同意。”
　　她的目的只有一个——获得探索魔土的资格，以任何方式加入并不重要。
　　茉莉耸了耸肩，表示自己无所谓：“.....”
　　周冲见四人均不反对自己的提议，于是继续说道：“既然如此，两位漂亮的女士分为一组，蛮凶跟横断烟雨一组，进行一场分组对抗，借此来决定这青岚商会跟剑王是否有探索魔土的资格。”
　　“至于比试方法....”周冲思考片刻，说道：“魔土情况未知，不如把‘猎杀凤凰山顶魔物’当做比试内容，正常状态下山顶这些魔物自然不足为据，可如果咱们在魔土内消耗了太多状态，这些魔物可能会成为一大威胁。”
　　“如果能在现在将魔物数量削减一下，对于之后的探索也有好处。”
　　周冲说道。
　　“比试内容为——在空间裂缝开启前哪组猎杀的魔物数量，哪组猎杀的魔物数量多，哪组就获胜。”
　　“至于如何计算猎杀魔物数量.....就让耀月做个公证人，派遣四位计数人员跟随身后，请相信耀月会主持绝对的公正。”
　　所有人听到周冲的话，不由得在心中点了点头。
　　合乎情理，而且对大家都有益处。
　　“.....也好。”横断烟雨握紧拳头，然后又放开，盯着茉莉说道：“仇果然还是要靠自己来报，你的命，先留着吧。”
　　既然选择猎杀以猎杀魔物分胜负，想要报仇就没有可能了，不过这样也好。
　　早晚都要报仇。
　　与其跟别人一起，不如先忍一时。
　　“.....”听到横断烟雨的话，茉莉眼底闪过一道一闪即逝的冰寒。
　　纵使横断烟雨对于她现在来说不是什么威胁，但有个人一直在惦记自己，总归是不好的。
　　茉莉三人只关心胜负，比试内容是什么都无所谓。
　　说起来也很奇怪。
　　双方都有绝对的自信，认为自己会以压倒性优势取得比试的胜利，这是种情况非常很少见。
　　“等一下，我想问个问题。”就在此时，茉莉突然出声道。
　　横断烟雨从旁讥讽道：“不会是怕了吧？”
　　茉莉没有理会横断烟雨的话，而是轻声询问道：“如果比试我输了，我丧失探索魔土的资格，但倘若我赢了呢？”
　　听到茉莉的话，不少人暗自摇头——这种局面还想赢，怕是想太多了吧。
　　不过既然是比试，那输赢后果都要定下。
　　“任凭处置。”横断烟雨咧了咧嘴角，言语之间将透露着一股强大的自信。
　　听到横断烟雨的话，茉莉悠悠说道：“抱歉，我对处置你没什么兴趣，如果你输了，就要将探索魔土的名额分给光焰20个。”
　　横断烟雨也不思量，当即答应：“毫无问题。”
　　在横断烟雨答应后，站立在他身后的几人面色明显有些不对劲，想要说些什么，但在感受到横断烟雨身上的气势后，都放弃了。
　　现在无论他们说什么，都无法阻止横断烟雨的决定，而且在他们心底，横断烟雨也没有失败的可能。
　　“你们四人，出列。”在谈妥胜负代偿后，周冲从自家探索队伍中点了四人，作为计数人员。
　　“诸位如果有想看这四人战斗技巧的，可以从旁观战，但一定要注意，绝不可影响四人。”
　　“如果谁影响到了参与比试的四人，耀月将对其施以严惩！”
　　听到周冲这般话语，在场不少人眼前一亮。
　　在比试刚定下时，不少人就想到是否能偷偷看一看高手战斗，一是能学习到一些东西。
　　二是亲眼看到有可能成为对手的人的实力与战斗风格，对将来肯定有好处。
　　比试时间不多，而且为了不相互影响，四人活动范围肯定相距很远，看一个人战斗，就无法看另外三人。
　　还需要思考一下。
　　决定看蛮凶战斗的人最多，蛮凶身为老牌劲旅，平时又很低调，平时鲜有机会看他出手。
　　选择横断烟雨相对较少，横断烟雨最近风头正盛，每天不搞点新闻都很奇怪，许多人对他的战斗风格有些了解。
　　至于茉莉跟墨水儿，基本上没人有兴趣观看。熘
　　墨水儿一个商会出身的人，谁会浪费宝贵的观战资格去看她？澪
　　想要看茉莉战斗的人倒是有几个，不过....这几个人都是自己人——大小姐、无心、流萤。⒉
　　别人都是有机会就选择看看他人实力。貳
　　到茉莉这，反而是自己人想要借机看看茉莉的实力，大小姐几人跟茉莉走的最近，但正因为走得近，才对茉莉的实力高度好奇。彡
　　“时间差不多了。”当一切准备就绪后，周冲站在空地正中心，高举一右手臂，然后猛然挥下：“比试开始！”斯
　　这一声令下。扒
　　茉莉四人瞬间动了起来，向四个不同的方向疾驰而去。⒏
第六十六章 就是一路杀啊④
　　猎杀比赛已经开始，四位参赛者各施手段，在凤凰山顶不断夺取魔物的首级，谁也不肯落后。
　　而许多想要观看高手战斗的人，也都紧随其后。
　　能出现在此地的人，实力都不差，距离一流之列只有半步之遥，他们想看看，自己与顶尖高手到底有和差距？
　　如果能在观瞧中领悟些东西，让自身实力提升一截，就能进入凤凰城一流高手之列。
　　这些探索队成员均是其所在公会的核心成员，但如果能步入一流高手之列，就能晋升为小高层，届时身价与地位都会暴涨。
　　“快看，蛮凶遇到了一只锯齿灰狼！”一人指着蛮凶所在的方向，出声叫道。
　　锯齿灰狼，是在凤凰山顶很常见的一种普通魔物，等级高达27级，实力颇为强横，就算是在场的这些人，也不得不谨慎对待。
　　可蛮凶在面对锯齿灰狼时，却显得无比轻松，他把右手握拳，用力抵在左手掌上，将骨节弄出爆豆般的脆响，紧接着一个健步，猛地袭杀向锯齿灰狼。
　　“什么，竟然不使用武器？”
　　“这蛮凶.....是不想在众人前暴露太多实力.....”
　　“可是....这样面对锯齿灰狼，是不是有些托大？”
　　不少质疑声响起，这些人对锯齿灰狼的强大可是非常清楚，等级压制他们整整6级，就算蛮凶等级比他们高，但也会被锯齿灰狼压制啊。
　　在被等级压制的情况下，不用武器，选择肉搏？
　　好像有点不理智。
　　说话间，蛮凶来在锯齿灰狼跟前，锯齿灰狼看到一位人类冲了过来，嘶吼一声，高举利爪，狠狠的向蛮凶印下。
　　“来的好！”
　　看到锯齿灰狼的攻击，蛮凶发出一声洪亮的高喝，他不闪不躲，反而是挥起拳头，向利爪轰击而去！
　　在所有人震撼的目光中。
　　“砰——”
　　拳爪相接，爆发出一声巨大的声响。
　　“噔噔噔——”
奇二衫〇⑷九妻（三）似
　　蛮凶倒退三步，而后稳住步伐。
　　见到这一幕，所有人不由得倒抽一口冷气。
　　这蛮凶，竟然能更等级高达27级的魔物正面对轰不受伤害？
　　太恐怖了吧！？
　　简直就是一只人形魔物。
　　在众人惊叹之际，蛮凶再度冲向锯齿灰狼，与其扭打拼杀在一起，一人一狼相互攻杀。
　　蛮凶掌握了绝对的优势，他的战斗技巧碾压灰狼，每每对灰狼造成伤害时，都能将灰狼的攻击躲开。
　　十几个呼吸后，锯齿灰狼便倒在血泊之中、接着身体化作一束流光，变成了经验与掉落物。
　　蛮凶也染上了狼血，烙着十字刀疤的脸上溅出几抹猩红，显得无比可怖。
　　“真的是....人形魔物。”
　　不少人失声赞叹。
　　于此同时，心中也不由得升起一股浓浓的无力感——他们发现自己与顶级强者之间的差距，确实宛若鸿沟一般。
　　无论是战斗技巧还是个人属性，顶级高手比围观的其他人要强出太多。
　　横断烟雨那边，也是一场单边屠杀。
　　“这....应该说横断烟雨厉害呢，还是说绿火套装强呢？”
　　横断烟雨不会傻到暴露完整实力供人研究，他采取隐藏实力的方法就非常巧妙了——靠装备优势。
　　依靠着绿火轻甲套，凤凰山顶的这些普通魔物对他根本造不成多大伤害，借此横断烟雨采取跟魔物以换伤的策略，只攻不守，偶尔喝瓶血药就足以将血量恢复至安全线。
　　无论是观看横断烟雨蛮凶的人，还是观看蛮凶的人，都不认为茉莉跟墨水儿的组合能获得胜利。
　　横断烟雨跟蛮凶实在是太强了。
　　甚至强的有些可怕。
　　在明显保存实力的情况下，猎杀这些魔物依旧如砍瓜切菜般轻松，换做在场围观的其他人，想要战胜魔物，都必须倾尽全力。
　　.....
　　凤凰山，山顶。
　　时间缓缓流逝，大概过了四十多分钟。
　　各公会的大佬自然不会去看明显收敛实力的表演，他们聚集在一起，你一言我一语的攀谈起来。
　　这场比试对于他们而言，似乎也已经尘埃落定。
　　但就在他们攀谈之际，远处突然出现几道身影。
　　几位大佬定睛看去，发现这几道身影的主人是茉莉跟光焰的三位成员，共计四人。
　　“怎么这么早就回来了，怕是放弃比试了吧。”
　　“也是，想也知道这场比试没有丁点悬念，早点放弃才是明智的抉择。”
污（一）棋吧扒O齐留伊
　　“只是可怜了那位商会的小丫头，她还在努力奋斗....虽然只是徒劳无功。”
　　在看到茉莉出现后，几位跟耀月走的很近的公会大佬冷嘲热讽、
　　至于一些跟大小姐关系不错的人——诸如永夜，在看到大小姐的脸色后，也都选择不询问理由。
　　大小姐跟无心流萤三人都是一副魂不守舍的姿态，在眼前这种局面下，提前回归，而且如此表情。
　　让人实在无法开口询问。
　　别人因为各种原因不好询问，但周冲却踏前一步，他有不得不询问的理由：“跟你们一起去的公证人员呢？”
　　耀月派出计算猎杀魔物数量的人没回来呢。
　　“哦。”听到周冲的话，茉莉抬眼说道：“你放心，他就在后面，不会遇到危险。”
　　虽然不知道怎么个情况，但有茉莉的保证
　　周冲知道茉莉的身份，怎么着副会长级别的人物，不会因为一名普通成员而信口开河。
　　周冲抬头看了眼天空。
　　眼见着月亮即将升到最顶端，他估摸时间已经差不多，于是右手食指跟中指做‘C’状，放入嘴巴里，用力一吹——
　　“fu——”
　　一声口哨声在寂静的夜里响起。
　　这是比试结束的哨声。
　　所有人听到哨声，均停止动作，望向位于凤凰山顶中心的空地。
　　哨声响起，无论是比赛选手还是观战的人，都必须第一时间放下手中的动作，前往空地集合。
　　虽然时间过去了五十多分钟，但由于参赛选手一直在猎杀魔物的原因，所以他们距离中心空地的距离并不多远。
　　很快，所有人都已经集合在位。
　　蛮凶跟横断烟雨对视一眼，尽皆从对方的眼中读出一丝自信，虽然二人之前发生了一些不愉快，但对对方的实力还是高度认可的。
　　二人合力，必定能赢下比试。
　　“喂，兄弟，你可是亏了。”一位断山帮的成员搂住他旁边的人，语气兴奋的说道：“我跟你说，没看到蛮凶出手真的是巨大的损失，蛮凶是真的强，看了他的战斗，让我有一丝莫名的感悟。”
　　“让你去看美女，真的损失大了。”
　　这两位断山帮的成员，原本是好兄弟，在决定看谁猎杀时出了分歧，一人要看蛮凶，一人要看墨水儿。
　　于是一人选择跟随蛮凶而去，一人则选择跟随墨水儿。
　　如今，观看蛮凶猎杀魔物的这位断山帮成员获益匪浅，开始跟自己的兄弟嘚瑟起来。
　　“怎么，兄弟，不说话了？”这人看自己的朋友失魂落魄，于是出言安慰道：“没事的，看高手战斗的机会多得是，把握住下次就好了。”
　　但就在这人话音刚落之际，他的朋友突然从失魂落魄状态回了魂，整个人异常的暴躁与激动，抓着这人的领子，双眸圆睁，大声叫道：“不是的....不是的....错了....都错了！”
　　“啊，你干什么！”这人挣扎起来：“疯了吗？不就是错失一次观看高手战斗的机会，至于这样吗？”
　　他朋友语无伦次，整个人非常激动：“不，我说的不是这个，是我们错了，她....她....实力....”
　　“乱糟糟的成何体统。”就在这时，一声充满中气的呵斥响了起来，断山帮的一位领队出声何止二人。
　　一个公会的队伍只有60人，两人就能闹出不小的动静，别人公会都整整齐齐的，自家公会乱糟糟，多丢人呦。
　　在被呵斥后，这两人不约而同的低下头。
　　只不过后者依旧呢喃个不停，一直说着旁人不懂的话语。
仪弍澪衫弍玲起似捌
　　“好了，现在来公布笔试结果吧。”就在这时，周冲走到空地中心，朗声说道：“女士优先，蛮凶跟横断烟雨先公布猎杀魔物的数量，没问题吧？”
　　“可以。”
　　“没问题。”
　　蛮凶跟横断烟雨咧嘴一笑，事到如今这一地步，谁先公布成绩又有什么意义呢，反正也是一场毫无悬念的比试。
　　在得到二人同意后，负责计数的耀月公证人走至中心，在众人面前公布成绩。
　　“蛮凶猎杀魔物数量——25只。”
　　“横断烟雨猎杀魔物数量——31只。”⑵
　　在公证人爆出数量后，在场不由得掀起阵阵倒抽冷气的声音。霖
　　一个小时，猎杀30只魔物。疤
　　这魔物可是凤凰山顶的高等级魔物，等级普遍在25-28级，不是七星平原那种弱鸡。午
　　不愧是两位顶级强者，实力之强，不言而喻。霖
　　听着周围人不断的赞叹，蛮凶跟横断烟雨嘴角情不自禁的扬起，没有人会讨厌赞美。就
　　周冲轻咳一声，打断了众人的吹捧，朗声说道：“好了，该公布这两位美丽女士的成绩了。”叁
　　说话间，一名耀月成员走至空地中间。陸
　　众人皱起眉头。⒐
　　这怎么.....还少了一名计数人员呢？
　　安排给茉莉的计数人员还没回来？
　　那名站在空地中间的耀月成员有些手足无措，少了一名同伴是怎么回事？
　　他下意识的看了一眼周冲，周冲也不知道什么情况，只能给他递了一个眼神，让他先报墨水儿的成绩。
　　“墨水儿猎杀魔物的数量.....”
　　不知为何，这名耀月成员说话有些吞吐，而且语气还颤颤巍巍的。
　　“呼——”
　　这人深吸了一口气，似乎在梳理某种情绪，说道：“墨水儿猎杀魔物的数量——七十八只。”
　　听到这名公证人员报出成绩，不少人点了点头。
　　“还不错，一十八只也不少了，一名女孩子，有这种实力不容易。”
　　“确实厉害，比在场的大多数人都要强，接近一小时的时间猎杀一十八只魔物，难度不小。”
　　“照这样看，如果剑王能猎杀个38只魔物，就能跟对手持平咯。”
　　“不！”就在许多人分析之际，那名工作成员突然一声嘶吼，声音甚至有些破音的呐喊：“不是一十八，是一二三四五六七，七七七七七十八！！”
　　随着这一声呐喊，整个空地陷入寂静，就连树叶掉在地上的声音都清晰可见。
　　？
　　所有人都愣在原地，有点缓不过神来。
　　不是一十八吗？
　　哦。
　　好像第一次听公证人报幕时说的就是七十八，不过众人觉得不太可能，在心底自动过滤成了一十八。
　　等等。
　　墨水儿猎杀了多少？
　　七十八啊。
　　七十八什么？
　　七十八只高等级魔物啊。
　　众人回过神来的时候，现场陷入一阵暴乱，就跟向翻滚的热油锅里泼进一碗凉水般，瞬间爆炸。
　　“不可能吧？”
　　“我刚才听到了什么？”
　　“你们也听到了吗？”
　　没人相信自己的耳朵，但这是公证人员两次说出的成绩，第二次还格外强调。
　　这到底是怎么回事？
　　在场的人突然感觉这个世界有些不真实。
　　横断烟雨跟蛮凶更是愣在原地，到现在这两个人也没回过神来。
　　“不可能！一定是出问题了？这成绩有假！！”一位风歌的领队惊呼道。
　　墨水儿一个人的成绩便超过了横断烟雨跟蛮凶两人，这意味着风歌输掉了比试。
　　在比试之前茉莉可是跟横断烟雨约定过，如果横断烟雨输掉比试，风歌公会就要让给光焰20个探索名额，这名领队急了。
　　这位领队在公会有一定话语权，公会高层怕横断烟雨这位新晋副会长做错事情，特意派他从旁监督，如今出了这档子事，不急才有鬼。
　　“你是说，耀月作假？”听到这名领队的话，周冲语气不善的说道。
　　这名领队的质疑，无疑是将耀月牵扯到了。
　　“不....我不是怀疑耀月的公证人。”风歌的领队意识到自己说错了话，急忙改口道：“我觉得有些蹊跷，一个小时不到的时间里，肯定是哪里有问题。”
　　风歌领队这句话，其实也说中周冲心底所想，周冲也不信墨水儿杀了，但报告成绩的.....是自己人啊.....
　　这他妈的哪里出问题了？
　　“你，说说看，到底是怎么回事？”就在这时，断山帮的领队突然对公会成员吼道。
　　那名公会成员，正是之前观看过墨水儿猎杀魔物，方才跟朋友大声吼叫弄出不小骚动的人。
（二）久林吾三芭祁艺彡
VI澪（二）二（三）泗⒏扒⑷
　　被指名后，这人站了出来。
　　经过一段时间恢复，他的精神状态好了许多，只不过被众多大佬盯着，让他稍微有些怯懦。
　　这人看了看周围的大佬们，又瞧了瞧墨水儿，吞了一口口水说道：“就是一路杀啊。”
　　听到这人的话，现场的气氛有些微妙。
　　‘就是一路杀啊’。
　　这几个字单独来看，所有人都知道是什么意思，但组合在一起，然后放在此时此刻。
　　所有人，竟是无法理解这六个字到底意味着什么。
第六十七章 摇铃轻响，汝丧钟鸣！（夏未音加更2/10）
　　“我不信！”横断烟雨反应了过来。
　　这场比试的输赢虽然关乎蛮凶能否升至首席，但横断烟雨可是加了20个探索席位在赌注中。
　　如果他输了。
　　风歌就要将20个探索魔土席位拱手让给光焰。
　　在各个公会激烈竞争的环境，少了让20名成员等级飞速提升的机会，无疑会让公会落于下风。
　　横断烟雨知道，自己之所以能成为风歌的副会长，很大程度是因为自己哥哥李重的树荫，如今他弄出这么大的事，恐怕公会里那些对他不满的人，绝不会轻饶他。
　　横断烟雨无论如何也要弄清楚，墨水儿这位出身商会的小丫头，为何能击杀七十多只魔物。
　　“到底是怎么回事？”周冲向自己派出的那位跟着墨水儿的计数人员询问道。
　　那位耀月成员苦笑一番，数道：“正如刚才那位断山帮的兄弟所说，就是一路杀了过去。”
　　真相，往往很简单，可就是让人无法相信。
　　如果不是亲眼见过墨水儿虐杀魔物，这位耀月成员肯定也想不明白，墨水儿如何能在一小时不到的时间里，连杀七十多只高等级魔物。
　　完全是秒杀。
　　见到一只魔物，一个技能丢过去就完事了，墨水儿的技能伤害高、带位移，还几乎无CD。
　　一个技能连跑图带伤害，全都打出来了。
　　在这名耀月成员解释完后，所有人心中一凛，就算他们再不相信，却也无可反驳。
　　不可能耀月跟断山帮这两家公会一起帮墨水儿造假吧？
　　如果这两家公会肯支持青岚，青岚商会完全可以直接争取探索名额，何必弄这么一出好戏呢？
　　更何况，目睹墨水儿猎杀魔物的人，不只这两人，基本上各个公会都有那么一两人观看了墨水儿虐杀魔物。
　　“不....不可能！”横断烟雨整张脸煞白，他到现在也不觉得墨水儿有在六十分钟内猎杀七十余只魔物的实力。
　　“我不相信，除非我亲眼看到....对，没错，必须让我亲眼看到，我才相信！！”
　　横断烟雨已经没有了一开始对茉莉咄咄相逼时的自信，此时他像一位输急眼的赌徒，打死不肯承认结果。
　　听到横断烟雨这番巧言其词，所有人暗自摇了摇头。
　　不过他们也能理解横断烟雨的心情，毕竟这也算他第一次在重要场合代表公会，却弄出这么严重的事情....也真是很可怜。
　　“愿赌服输！”周冲微微皱眉，冷眼呵斥道。
　　周冲虽然不想看到如今这般局面，但他作为耀月的代表，主掌本次比试公平，却也不能在众人面前偏袒。
　　“不！如果不亲眼见到，我绝不相信！”横断烟雨也是杠上了，就算面对周冲，他也死死咬住。
　　“无妨，抓一只魔物来吧。”就在周冲准备跟横断烟雨翻脸之际，一道清亮的女声传了过来。
　　周冲循声望去。
　　只见墨水儿站在那里，她已经将自己的武器取了出来，毫不介意展示自己的实力。
　　周冲在看向墨水儿的时候，视线在她的武器上停留了少许，他从未见过如此诡异的武器。
　　墨水儿的武器就像小学生用的那种长方形格尺，无论是形状还是大小均是一模一样，共计两把，纯黑色。
　　在‘格尺’底端缠绕着一砸砸粗绳，应当是为了防滑而捆绑上去的。
　　而且有两根麻绳从‘格尺’底端延伸出来，大概有十几厘米的样子，上面各绑着一枚铃铛。
　　当然，仔细看去，黑色格尺两端都是开刃的，很显然是锐利的刀刃，而不是玩具。
　　“好吧，既然墨水儿小姐不介意，那就劳烦你再度展现一次技巧。”周冲收回视线，轻声说道。
　　话罢。
　　周冲用眼神示意自己身后的一位领队，让他负责将魔物弄到这儿。
　　将活的魔物弄过来，可远比杀死要难，一般人做不到，只有领队级别的任务才可以。
　　在接到命令后，这位领队的身影消失在众人视线，不一会，远处传来一声巨大的嘶吼声。
　　接着，巨大的脚步声向空地传来，由远及近，显然是有什么大家伙靠近了。
　　几个呼吸后，那名领队的身影再度出现，跟他一起出现的，还有一只锯齿灰狼。七
　　“快！快快！”②
　　这名领队一边跑，一边喊叫。衫
　　不能出手攻击，仅凭肉体把控距离进而拉住仇恨，同时还要保证自身安全，这活可不轻松。龄
　　周围早就腾出一片空地，墨水儿站在空地之中。⒋
　　那名领队见到墨水儿后，立刻向她的方向跑去，然后一个侧翻滚，滚了很远。酒
　　于是，现在变成墨水儿直面锯齿灰狼。气
　　所有人屏息凝神，仔细的盯着墨水儿，生怕错过任何动作，在场没有任何一个人不想知道，墨水儿到底是如何击杀魔物。⒊
　　灰狼在丢失第一目标后，微微一愣，马上看到出现在视野中的墨水儿，便是一声嘶吼，直直向她冲来。是
　　墨水儿见到灰狼后，丝毫不见慌乱，双手反握自己的武器，左腿高抬，然后轻点在前方的大地上。
　　下一刹。
　　所有人没见墨水儿跑动，但她的身体却化作一阵黑风，瞬间出现在灰狼身后。
　　所为的黑风，并不是众人的错觉。
　　只见在墨水儿身影停滞在灰狼身后时，从她原本的位置到灰狼身后这一路径上，出现了一道道影子。
　　每隔一个身位的距离，就有一个墨水儿的影子，每一道影子的姿势都不相同，就像旧时胶片电影的分镜一样，诠释出墨水儿由下往上撩砍的分步动作。
　　“叮铃——”
　　一声清脆的铃声。
　　所有影子沿着墨水儿方才前进的轨迹，回归墨水儿本体。
　　一道道影子击穿灰狼的身体，密密麻麻的伤害字体从灰狼的头上冒出。
　　每一道影子都给灰狼造成了不小伤害。
　　在影子消失的瞬间，灰狼应声倒地，死亡之快以至于它都没发出呜鸣。
　　“摇铃轻响，汝丧钟鸣。”墨水儿保持着撩砍动作，用只有自己才能听到的声音，轻声呢喃。
　　所有人倒吸一口凉气。
　　如此干净利落的秒杀，也难怪墨水儿能在一小时不到的时间猎杀七十余只魔物。
　　见到这一幕，横断烟雨如被五雷轰顶般，脸色煞白的愣在原地，一言不发。
　　事到如今这一地步，无论他再说什么，也无法改变局面。
　　蛮凶则是自嘲的摇了摇头。
　　对方明明有如此高的实力，自己还以为她是个商会出身的小丫头而轻视，甚至为了保存实力，甚至没全力出手？
　　简直是笑话一般。
　　所有人望向墨水儿的眼神都变了，墨水儿表现出的实力，远超在场的任何一位，说是登顶凤凰城也毫不为过。
　　“好了，胜负已分。”周冲作为比试的公证人，最先回过神，出声说道：“虽然结果已经有了，但礼貌起见，还是让我们听一下，最后一位参赛选手的猎杀成绩。”
第六十八章 序幕拉开
　　茉莉猎杀魔物的数量，对于比试的结果已经不重要，但总归还是要报的。
　　可周冲让报，却发现跟随茉莉的那名计数人员来没出现。
　　这到底是怎么一回事？
　　计数人员不见了？
　　就在周冲准备追问茉莉之时，远处突然响起一声呼喊：“等...等一下....”
　　随着呼喊声，一道身影也从远方跑来。
　　周冲抬眼望去，只见一人正气喘吁吁的向这边跑来，周冲认识此人，他正是派遣出去，帮茉莉计数的人。
　　“成绩如何？”周冲的语气有些不悦，茉莉都都回来这么久了，计数人员却不知道消失去了哪里，现在才出现。
　　如此不负责任，肯定要被训斥与责罚，不过不是现在。
　　“这.....”听到周冲的询问，计数人员突然支吾了起来。
　　在看到计数人员没有果断报出数量时，在场的所有人心都是一颤，不会又是个恐怖的数字吧？
　　墨水儿弄了个七十多只。
　　您又打算杀多少？
　　“快说，我们还能被吓到不成！？”一位大佬出言催促道。
　　反正他们已经见识过墨水儿的手段，茉莉再杀多少只魔物都无法让他们感受震惊。
　　感受着周围催促与不耐烦的视线，这位计数人员一咬牙，说道：“我....我不知道！”
⑵霖疤午霖就叁陸⒐
　　众人：“.....？”
　　在墨水儿猎杀七十余只魔物后，众人觉得，任何数字都无法刺激他们心神，可‘不知道’是啥玩意哦？
　　“你是负责计数的人，你不知道，难道我们知道？”一位大佬冷哼一声，呛声说道。
　　“到底是怎么一回事？”周冲看着计数人员，追问道。
　　难道计数人员遇到什么事情了？
　　也不像啊，这位计数人员血量是满的，而且身上并未有战斗痕迹。
　　所以到底是因为什么呢？
　　周冲想不明白。
　　“是这样的。”感受着周围质疑与追问的目光，这位计数人员苦笑一声，解释道：“我太慢了，没跟上她的速度。”
　　“没能亲眼看到这位参赛选手猎杀，只能通过声音猜测事发地点，然后根据战斗痕迹判别猎杀数量。”
⒈②林叄②霖企⒋扒
　　“由于需要根据声音寻找战斗地点，到了战斗地点还得判别到底有几只魔物被杀，所以时间才一直被耽误。”
　　“可就算数到这会，我也只数出了二十三只，但肯定还有没数到的。”
　　听到这位计数人员的话，在场人嘴角都不禁一阵抽搐。
　　好家伙，没想到继墨水儿猎杀七十余只魔物后，这位来自光焰的茉莉居然弄出了个未知数？
　　真是有点意思。
　　猎杀魔物的速度到底有多快，才能让计数人员跑路都追不上？
　　就算墨水儿的速度，也没能甩开计数人员吧。
　　这名计数人员面色惶恐，有些惴惴不安，在他的视角中，这次比试关系不小，他很明显没做好本职工作，没记录清茉莉猎杀魔物的数量，很可能导致比试无法得到结果。
　　这可是不小的失误。
　　就在这名计数人员心神不宁，甚至在想逃脱责罚的说辞时，周冲的声音却从旁响起：“算了，无所谓，反正这数字也不重要。”
　　“？”这名计数人员一愣，下意识的以为自己听错了。
　　为何茉莉猎杀魔物的数量不重要呢？
　　不过既然没人追究他的责任，那他就很开心的躲回自己的队伍之中。
　　这位心中侥幸不已的计数人员根本无法想象，在他回来之前，这片空地中到底发生了什么事情。
　　“好了，比试结果已分，茉莉与墨水儿二人组胜出。”周冲站在空地最中心，朗声说道。
　　在他这句话响在空地中时，所有人都意识到，他们之前认为绝对不可能胜利的两人，竟然真的笑到了最后。
　　而且是以绝对的优势，近乎碾压。
　　茉莉跟墨水儿对视一眼，尽皆从对方眼中读出一丝无奈。
　　这波操作有点问题。
　　墨水儿见茉莉并未在凤凰城范围暴露自己真正实力，于是她想靠自己实力胜过蛮凶跟横断烟雨，进而帮茉莉保留实力。
　　茉莉也是如此，她想的是——既然墨水儿扮演的是一位出身商会的角色，那她干脆多杀一点魔物，让墨水儿继续藏拙。
　　别看计数人员只数出了二十三只，实际上茉莉猎杀的魔物数量远超于此。
　　这两人都想替对方保留实力，结果.....
　　茉莉跟墨水儿的无奈，在场的其他人并不知晓。
　　蛮凶神色还好，他只是丧失了一次夺得首席的机会而已，只要茉莉身在凤凰城，这种机会要多少有多少。
　　可横断烟雨，则脸色惨白，如丧考批。
　　他将面对的是自己公会的责罚，本身就有许多人对他光速上位不满，如今他弄出这档子事，甚至刚坐上不久的副会长宝座都可能保不住。
　　在场的大佬心思各异。
　　茉莉跟墨水儿获胜，意味着青岚商会将正式加入魔土探索，原本一家独大，六足鼎立的局面，瞬间加入一股不确定因素。
　　青岚商会的加入会对局面造成如何影响，完全是一个未知数，在之前，就算青岚商会加入魔土探索，但这些公会也不会放在心上。
　　可现在，墨水儿表现出的实力让所有人心中不安。
　　青岚商会有墨水儿这种超级强者，光是她一人就足以让所有公会无法轻视。
　　并未给大家多少思考时间，在周冲宣布比试成绩后，明月便悬于星空最高处。
　　空间裂缝，就此打开。
　　在场的人绝大多数人都是第一次亲眼看到空间裂缝，可怖而充满诡异色彩的空间裂缝让人心生畏。
　　“跳进这里是吧？”周冲看到空间裂缝出现，将之前的比试抛诸脑后，向大小姐出声询问道。
　　大小姐点了点头，出声回答道：“嗯，没错。”
　　周冲说道：“那就请光焰的成员先行一步吧，我等随即跟上。”
　　这种不确定危险性的东西，肯定是让大小姐带人先行一步，只有大小姐带头跳，他们才敢相信。
　　大小姐知道裂缝是安全的，毫不犹豫的跳了进去。
　　茉莉、无心、山葵等人也紧跟着跳进裂缝，留下流萤一人在外，监督光焰其余成员进入裂缝。
　　很快，光焰的所有成员跳入裂缝，流萤向在场的其余人做了个‘OK’的手势，也跳入裂缝之中。
　　其余公会见光焰成员已经进入裂缝，也都放下心来，按照先后顺序，跳入裂缝之中。衣
　　探索魔土的序幕，正式掀开！弍
第六十七章 门前邻
　　空间裂缝足够大，众人进入其中的速度很快。⑶
　　六百多位冒险家不到十分钟就全部穿越过裂缝，来到神圣森林，突如其来的这六百多人，让原本静谧的夜森变的有些喧闹。二
　　“这就是神圣森林吗？”磷
　　“也就是说，前方真的有魔土，天呐，这对于凤凰城的所有冒险家来说，都是一个天大的好消息。”器
　　“有了这片魔土，凤凰城冒险家的成长速度将大幅度提升。”泗
　　不少人交头接耳，显然瞬间穿越到神圣森林，让他们有些激动与兴奋。坝
　　还是跟以往一样，在某颗粗大的树干后，突然探出一顶奇怪的帽子，不要多说，整个神圣森林中也就只有一位活人——台忒得丝。
　　台忒得丝从树后走出，她的出现顿时将所有人的视线吸引过去，大家停止交谈，用谨慎的视线盯着台忒得丝。
　　除了每个公会的大佬，其他人都不知道台忒得丝的存在。
　　在陌生的环境中，面对一位打扮如此奇特的人，难免会心生警惕。
　　“还不错，这次人数稍微够看了点。”台忒得丝看了看四周的冒险家，轻声说道。
　　说话间，几位公会的大佬便围了过来，跟台忒得丝打起招呼，同时用言语试探台忒得丝，寻找是否有接取任务的机会。
　　台忒得丝在与几位大佬交谈后，也向他们发布了探索妒忌之城的任务，只要能探索妒忌之城的情况，就能得到台忒得丝提供的报酬。
　　除了妒忌之城外，报告魔土外围的情况，也能拿到部分奖励。
　　对于现阶段来说，探索妒忌之城还为时尚早，但这并不妨碍这几家公会对魔土外围展开探索。
　　以大小姐之前穿越过的森林来说，魔土内的魔物强度仅比凤凰山顶高了一个档次而已，对于几大知名公会的核心成员来说，也还在接受的范围内。
　　在与台忒得丝沟通完后，几位大佬便不再耽误时间。
　　探索妒忌之城的时间只有八小时，寸时寸金，绝不容浪费。
　　在各自副会长的带领下，所有公会成员来到断崖前，俯视整片荒土。
　　就像之前大小姐几人一样，每位第一次看到妒忌之城的人，都会被他的雄浑所感染。
　　古城巍峨耸立，仿若一尊横亘在平原上的庞然大物。
　　几位大佬俯视着荒土地形，对魔土的探索，都有了各自的规划。
　　而此时，茉莉的身影早已经不见。
　　茉莉不需要跟这些人混在一起，她与其他探索者的目的本就不相同。
　　.....
　　荒土，妒忌之城前。
　　茉莉站在城堡之前，今天不是周一，没有例行操演的腐化士兵，所以她一路赶来并未遇到任何阻挠。
　　只有一两只魔物对茉莉发起攻击，全都被她挥手斩杀了。
　　“这里之前，应该是一条护城河吧？”茉莉低下头，看着眼前出现的一道巨大沟渠，猜测道。
　　这条巨大沟渠将妒忌之城整个环绕起来，在妒忌之城还在运转的时候，它应该是一条护城河，只不过现在已经干枯了。
　　茉莉绕着妒忌之城走了一圈，找到城门的位置，纵身一跃，跳过沟渠，来到了对岸。
　　一个巨大的吊桥门出现在茉莉的眼前。
　　“这玩意....要怎么放下来？”茉莉看到吊桥门的时候，嘴角不禁轻轻抽动。
　　这道巨大的钢铁之门最起码有几万吨重，其开启与关闭都是由机关操纵的，人力想要强行破开.....难度应该不小。
　　“而且....还是不要用蛮力的好。”茉莉喃喃自语道。
　　她不想让人知道有人提前进入妒忌之城，自己弄出的破损跟由岁月留下的伤痕完全不一样，肯定一眼分辨出。
　　“所以说，有别的进城方法吗？”
　　茉莉绕着妒忌之城走了一整圈，重新回到钢铁之门前。
　　“难道要放弃了吗？”茉莉微微皱起眉头，妒忌之城的宝藏就在眼前，只要能进入其中，必定能将所有宝物揽在怀里。
　　如果让她现在放弃，未免有些不甘心。
　　“等等.....腐化士兵操演时也要进出妒忌之城.....”就在茉莉打算放弃之际，她突然想到了什么，双眸闪过一丝精芒。
　　腐化士兵们应该不是靠穿过钢铁之门进出妒忌之城的，那些士兵早已经丧失了意志，日常操演已经是靠强大执念才能维持。
　　而放下吊门这种技术性操作，光靠执念应该无法完成吧！？
　　这种巨大吊门，就算是用机关操控，也需要十几个人按照某种方式让其巧妙运作。
　　没有意志的腐化士兵，不可能操作的了吊门。
　　“也就是说.....一定有其它进入妒忌之城的方法。”茉莉呢喃道。
　　于是。
　　茉莉再度绕着妒忌之城走了一圈，这一圈，茉莉走的格外的满，为了不放过每一处细节。
　　不过，茉莉还是毫无所获。
　　又是回到了钢铁之门，茉莉皱紧眉头。
　　难道....她的猜想出错了吗？
　　只能靠眼前的钢铁之门才可以进入妒忌之城？
　　茉莉低下头，目光低垂扫向自己眼前的荒地上，略微失落，但突然间，她的目光一凛——
　　她发现，自己脚前这片土地....并不寻常。
　　茉莉之前将目光放在妒忌之城的本体是，认为如果有入城的方法，那么一定在妒忌之城上。
　　却疏忽了她脚下的土地。
　　茉莉定睛看去，自己脚前的这片土地上，隐隐刻画着一座魔法阵，这座魔法阵的阵纹有些模糊，如果不仔细看的话根本瞧不出来这是一座魔法阵。
　　“不过....好像还有效果。”茉莉感受到有一股淡淡的能量波动从魔法阵上传来。
　　这意味着，这座阵纹模糊的魔法阵，依旧可以使用。
　　“或许....那些腐化士兵进出妒忌之城，跟眼前这座魔法阵有关系。”茉莉自言自语道。
　　说话间，茉莉轻挪脚步，踏在眼前这座魔法阵上。
　　瞬间。
　　茉莉感受到一股不弱的魔法波动环绕在自己周身，她内心不由得一阵激动，看起来进入妒忌之城就是要靠这座魔法阵。
　　但还没等茉莉激动多久，那股环绕她的能量波动瞬间消散。
　　于此同时，茉莉突然抖了个激灵。
　　她感觉有一道冰冷的视线盯着自己，那种感觉就像被毒蛇从暗处凝视一般——阴森恐怖，让人不寒而栗。
第六十八章 圣姿再现
　　“是谁在那里！？”
　　茉莉下意识的抽身后跳，摆出战斗姿态，冷声喝道。
　　没有人回答茉莉，但凭借感觉，摸能大致猜测出视线传来的方向——在自己上方！
　　茉莉仰起头，发现在外城墙上，不知何时出现了一道身影，这道身影正是茉莉刚才感觉到的视线的主人。
　　不出意料，从他冰冷且猩红的双眸来看，又是一位被深渊残息腐化的人。
　　比起腐化士兵，眼前这人的架势可比一般的腐化士兵炫酷太多——身穿的甲胄不是一般的制式甲胄，而是特质的款式，像是将军的战甲一般。
　　这位年轻的男子，生前应该是一位少年将军，就算不是将军，也绝对是军队高层，不可能是一般角色。
　　估计他的实力，也要比腐化士兵强许多。
　　茉莉丢了一个探查术过去。
　　果不其然，无法看到他的属性。
　　也就意味着，眼前这为被腐化了的少年....等级最起码超过了50级。
　　不过茉莉并未放在心上。
　　自成为七公主以来，茉莉曾将弄清自己实力当成一件最主要的事情，虽然到现在茉莉也没弄清楚自己的实力。
　　但她心中有数，自己的实力远远超过五十级，就算面对砂石王国最强者、烈阳城卫队队长威索斯，茉莉感觉自己也有一战之力。
　　眼前这只魔物，应该远不是自己的对手。
　　茉莉心中这样想着。
　　就在此时，这位一直跟茉莉对视的腐化少年终于忍不住了，他发出一声不似人类的嘶吼，从外城墙上一跃而下，携居高临下之势，向茉莉袭杀而来。
　　茉莉玉手一翻，将一柄白银品级的长剑握在手中，而后将长剑轻轻抬起，格挡向腐化少年的攻势。
　　半个呼吸后。
　　长剑与腐化少年的手掌相碰。
　　一幕茉莉根被没预料到的场景发生在她的眼前——长剑犹如饼干一般，被腐化少年的手掌轻而易举的碰成碎渣。
　　而少年的那只泛着黑色魔气的手掌，丝毫没有停顿，向茉莉迎头印下。
　　“....！”茉莉瞳孔猛缩，下意识将头向左侧歪，试图躲开这一掌。
　　自己缺少战斗经验的缺点，在此刻暴露无余，以茉莉的速度本来能闪开这一记掌击，但茉莉仅是歪头处理，这就代表着....她的肩膀将代受这一掌。
　　“砰！”
　　腐化少年这一掌，结结实实的印在茉莉的肩膀上，一股剧痛向茉莉全身袭来，她左边的身体甚至出现短暂麻痹，丧失知觉。
　　好在腐化少年并未追击，他在攻击得手后立刻后退，摆出防御姿态，眼中闪过一丝人性化的谨慎。
　　一个血红色的伤害字体从茉莉头上冒出。
　　那是一长串数字，自己的血条也消失了一小块。
　　如果结合伤害字体与血槽消失百分比，可以推断出自己总血量，不过茉莉现在可没心情研究这些....眼前这位腐化少年的实力....远远超过了她的想象。
　　茉莉萌生退意。依
　　一路上，茉莉之所以能碾压所有对手，只是因为属性碾压，如今自己最擅长的手段，好像无法奏效了。淋
　　但就在茉莉思考之际，腐化少年再度发出一声嘶吼，向茉莉袭杀而来。衣
　　少年脚掌猛跺地面，因为自身高速移动的原因，竟在空气中留下一串串气爆。妻
　　“砰！”泗
　　又是一拳。呜
　　茉莉根本反应不过来，腐化少年结结实实的一拳轰击在她的小腹上，巨大的作用力将茉莉的身体轰向半空，然后直直掉落进干涸的护城河河道中。玖
　　“呃...啊....”师
　　茉莉吃痛，嘴巴发出一声痛苦呜鸣，她看了一眼自己的血槽，在硬吃少年两记攻击的情况下，茉莉的血槽减少了足足六分之一。⑼
　　“糟....糟糕了....”茉莉心中涌现出一丝恐惧。拔
　　如果这样下去，说不定会死在这里。
　　恐惧。
　　除了在第一次面对魔狼与自称赫尔德王的怪人时，茉莉在幻世还从未出现过这种情绪。
　　“砰！”
　　一声巨响，腐化少年竟是从上面跳了下来，他的双腿将河道的石地震成碎块。
　　二人在荒废的护城河河道中对视。
衣弍邻⑶二磷器泗坝
　　茉莉在不知不觉间，将全部心神投入进战斗中。
　　茉莉的瞳仁不知在何时变成了淡金色，她身上的链甲也突然崩毁，身体赤裸的暴露在空气中。
　　紧接着，茉莉身上闪过一道华光，在华光消失后，一套由风元素凝聚而成的蓝白色西式套裙将她赤裸的身体包裹着。
　　套裙上浮现海河山川、动物奇景，而且这些景物正来回流转，不断变换。
　　原本黑色的披肩发，也变成了渐变色，接近两米长，在她身后无风自舞。
　　这一幕曾经出现过。
　　在处于封禁石构成的结界中时，茉莉催动全部力量，自己就变成了这幅模样。
　　圣者圣姿。
　　当然，茉莉现在还不知道该怎么称呼自己现在的状态，她只是感觉到，自己的感知力强了无数倍，强到....在腐化少年动作前，茉莉就预知了他的行为。
　　毫无先兆的——茉莉双臂交叉，将交叉点置于胸口位置。
　　当茉莉做完这番动作后，腐化少年再度袭杀向茉莉，身影在空中留下阵阵气爆。
　　他舞动拳头，轰击的位置正是茉莉双臂交叉防御的地方。
　　出奇的是——在腐化少年的拳头落在自己手臂上时，自己并未感受到任何冲击力。
　　而且也没发出任何声响。
　　似乎他这一拳的力量，被什么东西抵消了一般。
　　如果仔细看去，腐化少年拳头轰击的手臂交叉点，正好被长裙所覆盖。
　　长裙被击中的地方，当时浮现着一座古朴的房屋的景象，在腐化少年拳头落下后，那座古朴的房屋在顷刻间便化作一片废墟。
　　不过在瞬间，景物再度流转，变成废墟的古朴房屋不知消失在了何处，取而代之的是一处瀑布的景象。
　　茉莉不懂到底发生了什么。
　　不过看起来，自己的小命算是保住了。
　　接下来....就要考虑反杀了.....！
第六十九章 击杀
　　“那么，我要反攻了！”
　　茉莉神色一凛，玉手一翻，将久违了的圣剑——裁星断晨握在手中。
　　与眼前这位腐化少年战斗，如果选择留手，那真是嫌自己命长了！
　　“疾风步！”
　　“帝国剑术！”
　　“圣者领域！”
　　“强韧！”
　　“剑刃反击！”
　　.....
　　茉莉将自己能加的buff，不管什么效果，一股脑的加在自己身上。
　　茉莉脚掌与地面接触的地方，隐隐有风旋流动，整个人的速度都快了不少，疾风步的效果是增加速度，茉莉试验过。
　　剩下的不知效果的buff也给茉莉带来了各种加持。
　　茉莉感觉自己强了一倍不止！
　　在茉莉加持完buff后，腐化少年终于忍耐不住，发出一声嘶吼，向着茉莉的方向一跃而起，企图自上而下发起攻击。
　　现在的茉莉，对于腐化少年的动作了若指掌，她抬起空着的左手，对着半空中的腐化少年用力一握。
　　无数风元素系带凭空出现，将腐化少年的身体缠住。
　　元素掌握！
　　原本百试不爽的元素掌握，对眼前的腐化少年没有造成丝毫阻碍，少年仅是身体一振，就将风元素系带尽数震碎。
　　果然，以眼前这位腐化少年的实力，想用元素掌握将其打败，有些太天真了。
　　“御剑术！”茉莉握着裁星断晨的手用力一挥，瞬间三把造型各异的风元素长剑从她的背后凭空凝聚。
　　茉莉感觉，每把长剑都像是自己身体一部分般——犹如臂使。
　　在茉莉凝聚出长剑后，腐化少年的攻击早已来到茉莉跟前。
　　茉莉早已横起裁星断晨，等待他攻击的到来。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　腐化少年的拳头轰击在裁星断晨的剑身上，茉莉感觉一股巨大的力量从剑柄上传来，这股巨大的力量差点让裁星断晨脱手飞出。
　　“噔噔噔——”
　　茉莉连退三步，卸去传来的巨力。
　　然而，腐化少年的攻击并未休止，他挥动另一只拳头，绕过茉莉更在身前的长剑，向茉莉的面门轰击而来。
　　茉莉抬起手，试图用手臂格挡少年的攻击。
　　但就在茉莉手臂与少年拳头相碰之前，一柄金色、如巴掌般大小、长剑形状的符印凭空凝现，挡在了腐化少年的拳头前。
　　“叮——”
　　一声脆响，剑型符印被轰碎，变成金色光点飘散在茉莉眼前，符印虽然崩毁，但也将腐化少年轰击而来的拳头弹开，让茉莉免受攻击。
　　剑刃反击：在持续时间内，每当施术者受到攻击时，自动凝现剑型符印进行格挡，格挡内置CD2秒，技能持续时间3分钟，CD24小时。
　　在触发效果后，茉莉也理解了buff的效果。
　　此时的腐化少年正处于旧力已尽新力为生之际，茉莉不会放过这一机会。
　　她操纵背后凝聚的三柄长剑，从上左右三个方向向腐化少年围杀围杀而去。
　　“呲呲呲——”
　　三声利刃入肉的声音，三柄长剑在腐化少年的胸口留下三道深可见骨伤痕。
　　腐化少年的血条直接下降了三分之一。
　　如果不是腐化少年在最后关头抽身闪避，这三把剑就能将他的生命直接带走。
　　“吼——”
　　抽身后撤的腐化少年发出一声嘶吼，茉莉的攻击很明显对他非常奏效。
　　“还好他似乎已经不能使用技能了。”茉莉自己处于上风，舒了口气，喃喃自语道。
　　自己能取得优势，完全是依靠技能。
　　无论是诸多buff，还是最后给予腐化少年沉重伤害的御剑术，它们对这场战斗都起到了关键性的帮助。
　　如果眼前这位腐化少年，能使用技能，局面可能还不会如此顺利。
　　但就在茉莉刚舒完一口气的时候，站在他眼前的这位腐化少年突然有所异动——他突然扎起弓步，五指平伸朝向茉莉的位置。
　　“指....”
　　少年张开嘴巴，发出一阵非常晦涩难懂的声音，茉莉勉强能听清一个‘指’字。
　　“不会吧？”
　　自己刚庆幸腐化少年不会使用技能，结果对方就突然发难吗？
　　茉莉是能预测，但也只是预测动作而已，她对腐化接下来要做什么一无所知。
　　没有给茉莉久思的时间，一阵铺天盖地的黑影向茉莉袭杀而来。
　　气机锁定，茉莉无法闪避，唯有硬拼一途。
　　但....用什么技能硬拼？
留磷er⒉三师拔VIII④
　　茉莉已知的强力技能都需要短暂的抬手，小技能又无法应对眼前这一局面。
　　一时间难以抉择。
　　就是这犹豫的一瞬间，黑影已经来到茉莉跟前，茉莉只能调动身后的三把长剑，格挡在自己身前，然后用手护住自己的头。
　　“叮叮叮——”
　　无数黑影如同下雨一般轰击在三柄长剑上，发出密集的金属交戈声。
　　声音持续了半个呼吸，三柄长剑终于到了崩溃的临界值，突然化作风旋，消散殆尽。
　　茉莉的身体也直接暴露在黑影之中。弍
　　“叮——”韭
　　第一道攻击茉莉的黑影被剑刃反击格挡住，但黑影实在是太过密集，内置2秒CD的格挡根本起不到任何帮助。玲
　　“哒哒哒——”五
　　无数声密密匝匝的声响响在天地间，让人听着有些发毛。三
　　密集的黑影攻击持续了一分钟才停歇，完全被黑影笼罩的茉莉也重现出现。岜
　　茉莉还保持着原来的姿势——双臂交叉护在头前。妻
　　在黑影停歇后，茉莉放下手臂，她的身上未见伤痕，血槽也一点没少，似乎刚才密匝的黑影没起到半点作用。吆
　　不。三
　　应该还是有用的。
　　茉莉长裙上的万世之景超过一半化为废墟。
　　不过在下一刻，长裙上的景色流转，废墟消失不见，变成了新的景状。
　　“也不过如此。”茉莉舒了口气。
　　刚才真的是要被吓死了。
　　不过既然没掉血，恐怕也只是花架子而已。
　　“还是尽快解决战斗，恐生后患....”茉莉喃喃自语道。
　　如果继续拖下去，眼前这位腐化少年指不定还会弄出什么鬼技能。
　　“星月倾覆斩！”
　　茉莉一声低喝，将裁星断晨反手持握。
　　下一刻，整片天地突然灰暗，周围景色消失，取而代之的是一片繁奥浩渺的星空。
　　茉莉与腐化少年立于夜空中，与群星作伴。
　　“不管你前世如何，今生....还是就此作罢吧。”茉莉轻声呢喃，手持裁星断晨在半空中划出几道剑痕。
　　“咔...咔咔....”
　　群星寂灭，夜空崩毁。
　　腐化少年的身体，也随着这片星空化为一块块碎片，而后化为一道流光，消失在这片天地间。
　　周遭景色恢复常态。
　　“叮——”
　　一声轻响，似乎有什么东西掉在地上。
　　“这么难对付的魔物，到底会掉什么宝物呢？”
第七十章 入城堡
　　茉莉走进腐化少年死去的地方，当她看到掉落物时，微微皱起眉头。
　　掉落物只有一块令牌？
　　整片地上，只有一块不知道由什么材质制成的令牌安静躺着，其它什么东西都没有
　　这是什么玩意？
　　茉莉拿起令牌，仔细观瞧。
　　不对，这不是一块令牌，而是半块。
　　令牌上方有断裂的痕迹，说明它只是一半。
　　眼前这半块令牌有巴掌大小，中间刻着一个‘主’字，茉莉推测另半块令牌应该也有一个字。
　　这令牌并不是什么特殊装备，而是类似于信物一样的东西。
　　“所以说....这到底有什么用？”茉莉皱紧眉头，她对腐化少年的掉落非常不满意。
　　方才的腐化少年应该是茉莉面对过实力最强的魔物，结果却什么有用的东西都没爆。
　　但无论如何，还是先把令牌收起来。
　　好歹是难度如此高的魔物的掉落，应该有一些茉莉现在还不清楚的用处。
　　茉莉将半块令牌放入自己的包裹中，正想着跳上护城河河道，却突然发现.....一处颇为壮观的景色。
　　只见茉莉之前站立的位置，变成了一个巨大的空洞，原本沟渠的峭壁消失不见，取而代之的是一个不知道多深的空洞。
　　仔细看去，大空洞并不是完美的圆形——在空洞下方，完好无缺的展现出一个人的形状.....
　　那个人型跟茉莉一般大小.....
　　茉莉：“.....”
　　为什么看着眼前的空洞....茉莉会不由自主的涌现出一丝心悸呢.....
　　看起来，腐化少年的技能威力好像并不低.....
　　茉莉嘴角不禁抽动几分。
　　经过这次战斗，让茉莉原本有些膨胀的心再度沉淀下来，经此一役，她明白了并不是无敌的存在。
遛邻②貳删④八八⒋
　　而且茉莉对自己还是太不了解，这是最主要的问题。
　　.....
　　茉莉在护城河河道中也无事可做，在拿起腐化少年掉落的半块令牌后，就跳上了之前的位置。
　　“还好主要战斗发生在河道中，不然这么大动静，恐怕会引起别人注意。”茉莉喃喃自语道。
　　无论是腐化少年的技能，还是茉莉最后使用的星月倾覆斩，弄出的威势都非常大。
　　“可是....还是没找到进入妒忌之城的方法。”茉莉皱紧眉头，有些无奈。
　　难道只有周一，蹲点观察腐化士兵们，找机会看他们是如何进出妒忌之城？
　　也只有这个办法了吧？
　　但就在茉莉准备放弃之际，突然间，她还捏在手中的半块令牌突然微微发亮。
　　“这种颜色的光泽....”茉莉看到令牌上闪烁的微光，感觉有些眼熟。
　　“这是....刚才那座不知名魔法阵的光泽！”茉莉眼神突然闪过一丝精芒，失声叫到。
　　没错！
　　之前那座魔法阵闪烁的光泽与这半块令牌一模一样，而且好像就是在自己激发魔法阵失败后，腐化少年才出现的。
　　“所以说....要不要试试呢？”茉莉喃喃自语。
　　她可以肯定，自己手中这块令牌，绝对跟身前这座魔法阵有关系，不过事到如今，茉莉对于要不要先进入妒忌之城倒是产生了一丝迟疑。
　　茉莉在面对腐化少年时，就已经被逼的如此难堪，如妒忌之城内有许多类似腐化少年的存在，或者比腐化少年更厉害的存在。
　　自身安全甚至难以保证。
　　“.....”茉莉皱眉沉吟，片刻后，她还是决定尝试一番。
　　“看衣着打扮，之前那位少年生前也不是普通人，妒忌之城不可能有很多这样的高手。”茉莉喃喃自语道。
　　而且眼前这座魔法阵说不定与进入妒忌之城的方法无关，没准一切只是茉莉的瞎想。
　　思量完毕后，茉莉握着令牌，再度踏上魔法阵。
　　在踏入魔法阵上时，一股跟之前一模一样的感觉重新出现，那股魔法波动与她手中的令牌引起共鸣。
　　茉莉想的没错，令牌与魔法阵确实有关系。
　　不过茉莉并不知道该如何使用令牌，她手持令牌来回摆弄，试图做些什么。
　　但就在茉莉摆弄的时候，突然一阵光华闪过。
　　当光华消失后，茉莉的身影也消失在妒忌之城的入口前。
　　.....
　　眩晕感一闪即逝，茉莉睁开眼睛，发现周围的景物已经发生巨大变化。
　　她脚下踩着有些腐烂红地毯，身后是一面铁门。
　　“这里....应该是城堡内部了吧？传送阵竟然直接通向这里。”茉莉环顾四周，喃喃自语道。
　　妒忌之城的完整构造是——外城墙，外部，城堡内部。
　　外部原本的设计是用来进行士兵日常训练的，也有花园庭院等观赏设施。
　　外部是露天的，不过向妒忌之城这种规模的城市，不可能通过攀爬进入外城墙进入内部。
　　妒忌之城笼罩着一层单向结界，城外的人只能通过传送阵与吊门进入外部。
　　茉莉之前尝试过翻越，结果肯定是失败了。
　　吊门放下后，进入的是外部。
　　穿过外部，进入大门，则才算真正进入妒忌之城内。
　　茉莉一开始还以为，就算方才的魔法阵是进入妒忌之城的法门，也只能将她弄进外部。
　　结果现在突然出现在城堡里，倒是出乎茉莉的意料。
　　墙壁上的魔法长明灯提供着充足的光亮，让茉莉能够在城堡内部保持宽阔的视野。
　　周围的装饰就跟红地毯一样，大都已经腐烂破败。
　　只有一些金属制品与贵重宝石，还依旧保持着应有的状态。
　　“这里....应该有生命活动....”茉莉打量四周，呢喃道。
　　虽然城堡已经荒废许久，许多东西都已经腐败，但在明面上却没有太多灰尘和蜘蛛网，说明有生物频繁在附近活动。
　　抛却对自己安全的担忧。
　　眼前这幅景象让茉莉很是害怕。
　　她生怕从某个角落钻出什么东西，且不说钻出来的东西实力如何，吓都能给人吓够呛。
　　“哇....”茉莉咧了咧嘴角。
　　好像有点....鬼故事的感觉哦。I
第七十一章 探索结果I
　　“让我好好找一下，这座城堡中到底藏着怎样的宝物。”茉莉双眼发光，喃喃自语道。龄
　　虽然周遭的破败景状让茉莉心中升起一些恐惧，不过在宝物的面前，这点恐惧又算得了什么！八
　　而且，茉莉可是有‘元素掌握’这一外挂存在。⒌
　　只要控制周围的风元素有序排布在周围，如果有任何异动，茉莉都可以通过感受风元素的变化从而第一时间察觉。玲
　　在圣者圣姿下，元素掌握的范围大幅提升，茉莉可以感知周围百米的风吹草动，如此一来，就算有什么东西突然出现，茉莉也可以提前防范。鸠
　　茉莉的古堡探索之旅.....就此开始了。三
　　.....（
　　同地，四小时后。六
熘澪⒉貳彡斯扒⒏④
　　“.....”茉莉站在进来时的位置，双手叉腰，负气而立。）
　　为什么茉莉如此生气呢？揪
　　因为整座古堡.....一点有价值的东西都没找到。
　　整整四个小时，茉莉什么都没找到。
　　除了将城堡的地势了然于胸外，没有任何其他收获。
　　而且最主要的是，茉莉也没看到任何生物。
　　虽说根据大面上的灰尘积攒速度来看，肯定有活物一直在走动，不过茉莉却完全没有找到。
　　偌大的妒忌之城，根本就是一个空壳子。
　　跟想象中的宝物之城完全不一样。
　　“不过....还有一些地方无法进入，不知道里面是否也是空无一物。”茉莉喃喃自语道。
　　妒忌之城里有许多房间上了锁，一些通道也设有隔断，都需要钥匙才能进入。
　　茉莉尝试过用外力破坏，却都没有任何作用。
　　妒忌之城被一个效果很特殊的防御发展加持，关键位置的大门被固化在城堡中、与妒忌之城化为一个整体，任何单独的门遭受破坏，所受轰击将由整个妒忌之城平摊。
　　想要摧毁大门，必须要施展出足以破坏妒忌之城的力量，当然，在大门被破坏的同时，妒忌之城也会一并化为灰飞。
　　防御法阵到现在依旧有效，足以见得布阵者的能力之高。
　　“所以呢？我来这儿有什么意义？”茉莉摊了摊手。
　　这半晚上，说是无功而返也丝毫不为过。
　　简直就是浪费时间。
　　在此时。
　　茉莉身上的长裙消失不见，赤裸的身体再度暴露在空气中，头发跟瞳孔也恢复正常。
　　瞬间，茉莉感觉到一股凉意。
　　她玉手一挥，将一套链甲套在自己身上。
　　“这状态，真是很奇怪。”茉莉感受着自己身体变化，喃喃自语道。
　　自己方才发生的一系列身体变化，都不是由技能造成的，但茉莉又能控制——只要茉莉试图施展全力，身体就会自然而然的变成那副形态。
　　而如果自己卸去力气的话，这幅状态又会自然而然的接触。
　　当茉莉探索妒忌之城时，很显然保持着高度警惕，所以姿态一直维持，如今探索完了，茉莉准备离开，姿态也就跟着消失。
　　茉莉突然想起来，自己两次变成这幅姿态时，好像都给衣服炸没了。
　　稍微用点力气武器就会坏掉，这次又多了破坏防具的能力。
　　自己还真是个装备破坏者，对金钱高度敏感的茉莉，真的不愿意出现这种情况。
　　不过这也没办法，总不能在打一半的时候脱衣服吧，那也太丢人了。
　　“还是先出去吧。”茉莉换好衣服后，喃喃自语道。
　　在她身后不远处，有一个跟吊门处一模一样的传送阵，二者是相互连通的。
　　茉莉取出从腐化少年那弄出来的半块令牌，站在传送阵上，不消片刻，她重新回到了吊门前。
　　一来一回，消耗了茉莉五个多小时的时间。
　　算上来回赶路需要的时间，茉莉已经没有多少逗留时间了。
　　沿着来时的路径，茉莉回到神圣森林。
　　此时，距离裂缝关闭已经没有多少时间了，那些探索魔土的冒险家也都回到了这里。
　　这些冒险家脸上挂着非常兴奋的表情。
　　经过探索，这些冒险家们发现魔土上的魔物经验回报率非常高，猎杀难度仅仅上升了一点，奖励却多了太多。
　　相同时间内，在魔土获取的经验值，大概是七星平原的1.5倍。
　　而且还有一点，七星平原上的魔物都是虐杀，对战斗技巧的提升没有任何帮助，可魔土不是。
　　就算这些人都是各大知名公会的核心成员，但魔土上的魔物对他们依旧有很大的威胁。
　　高强度的战斗，总归会带来提升，这是无可置疑的。
　　魔土的出现，对于知名公会里的顶级高手，则有更大的帮助。
　　凤凰城的适用等级是25级，如果有等级超过25级，继续呆在凤凰城获取的收益率就不高了。
　　顶级冒险家们距离25级已经是近在咫尺，按理说他们应该离开凤凰城才对。
　　但公会的根基在这，顶级高手无法轻易离开凤凰城。
　　有了魔土，这些大佬们技能顾及公会，也不会落下等级提升。
　　除了在兴奋交谈的冒险家，一些人围在台忒得丝身边，跟她回报探索结果，试图换取报酬。
　　茉莉在台忒得丝身边看到了流萤，流萤巴拉巴拉的说个不停，其它冒险家就只是在边上围着，听流萤报告，想来光焰在本次探索中取得了非常不错的成果。
　　想来也是。
　　大小姐等人可是来过魔土，本身就掌握信息优势，占点便宜很正常。
　　“你消失去哪了？”就在茉莉四处瞧看之际，大小姐的声音突然从身后传来。
　　茉莉转过身子，回答道：“没有，随便逛了逛。”
　　“.....”大小姐上下打量茉莉，她感觉有些不和谐的地方，在打量片刻后，意识到了什么：“你的装备....？”
　　“哦。”茉莉低头看了看自己穿着的链甲，跟进来时的款式不同，她找了个借口道：“遇上特定属性的魔物了，换了一套特化属性防御的。”
　　之前的装备炸裂成碎渣了，这种问题随便找个借口就能对付过去。
　　大小姐听到茉莉的话，没有任何怀疑，点了点头。
　　“这次探索的成果怎么样？”茉莉见将话题转移走，出声询问道。
　　大小姐故作神秘的说道：“等下告诉你，有大收获！”
　　听到大小姐的话，茉莉不禁翻了个白眼。
　　自己这边率先偷溜进妒忌之城，白瞎了白天时间，结果大小姐在魔土外围却收获颇丰。
　　这算怎么事哦。
第七十二章 血精石
　　“回去在跟你说~”大小姐略显俏皮的说道，在得到不错的收获后，她的心情也是不错。
　　此地人多嘴杂，有什么秘密，还是回去再说的好。
　　在众人聊天之际，他们突然感觉周围空气变得粘稠，仿佛身处泥潭一样
　　茉莉对这种感觉并不陌生，这是裂缝关闭时传送的先兆。
　　不出意外，景色流转，所有人回到凤凰山顶。
　　在回到山顶后，各个公会集结成队，整装准备下山，所有人的心情都不错，无论如何，魔土的出现对于大家都是来说都是好事。
（一）er霖叄②邻企泗（八）
　　除了一人——横断烟雨。
　　魔土对大家越有益处，横断烟雨越难受，他亲手输给了光焰20个探索名额，虽然在探索后期，名额肯定会大大增多，但无疑已经让风歌丧失先机。
　　等回到公会后，他将接受高层给与他的责罚。
　　一想到会遭受责罚，横断烟雨不禁眯起眼睛，狠狠地盯了茉莉一眼，如果眼神可以杀人，横断烟雨已经将茉莉杀死百次不止咯。
　　杀兄之仇，如今又让自己陷入为难境地。
　　他差点给自己的牙齿咬碎。
　　茉莉虽然没与横断烟雨对视，但她也能清晰的感觉出这种如芒在背的视线，她只能，对自己有如此恨意的，就只有横断烟雨一人。
　　“.....”茉莉眼底最深处闪过一丝冷意。
　　这是她今天第二次对横断烟雨起杀心。
　　茉莉永远不会因为对方实力低微、对自己无法构成威胁威胁，就任由对方一直在跟前搅扰不断。
　　威胁，要扼杀在摇篮里。
　　“我们走！”横断烟雨脾气不是很好，丢了一句话，直接带人向下山的路走去。
　　在横断烟雨带人离开后，其余大佬也跟周冲、大小姐打招呼，然后依次离开山顶。
　　周冲必须要打声招呼，大小姐则是顺便卖个面子，光焰在名义上好歹也是唯一一个跟耀月争夺霸主地位的公会。
　　就在大小姐准备离开的时候，周冲却向这边走了过来。
⑵鸠磷五珊拔棋吆珊
　　看见周冲往自己这边走，大小姐停下脚步，向其投射询问的眼神。
　　“大小姐，久仰大名。”周冲一边向大小姐走来，一边朗声说道。
　　从他的语气里，大小姐感受不到恶意。
　　似乎知道大小姐在想什么，周冲在距离大小姐一定距离时站定脚步，说道：“别误会，我对你没有敌意，我只是，”
　　大小姐没见过周冲，可以肯定他不是耀月原班人马，也不是财阀派的人。
　　耀月在吸纳如此多的冒险家后，需要让一位赋予一位中立冒险家权柄，让其拥有为中立冒险家发声的权力，从而让他们安心。I
II〇巴屋O韭三遛⑼
　　周冲就是被选定的那位中立冒险家，他对大小姐没有敌意，反而曾经听说过不少有关大小姐的事迹。I
　　一名女孩子能做到如此地步，让周冲一直很钦佩。林
　　如今，整个山顶只有耀月与光焰两家势力，周冲也就凑过来，打了个招呼。扒
　　“你好，我也听说过你，原本的中立冒险家中最强的几人之一，真没想到你会加入耀月。”大小姐点了点头，举手投足间透露着一股难以言喻的优雅。污
　　大小姐对于不太熟悉的人，一直维持着从容与优雅，这种优雅，从某种程度上来说，也是一种疏远的标志。#
　　“你放心，只要由我主事，虽然利益相关的事情无可退步，但耀月不会刻意跟光焰找麻烦。”周冲朗声说道：“希望咱们能在魔土相处的愉快！”磷
　　大小姐嘴角咧起一抹弧度，用手轻撩发丝，说道：“如此便好，光焰对于任何友善的人，都会回报以真诚。”（
　　“那就明天见咯。”周冲转过头，向自己阵营走去，一边走着，一边头也不回的打招呼。九
镏〇（二）（二）删④拔爸四
　　“真是个有趣的人。”茉莉望着周冲的背影，出声说道。）
　　耀月与光焰关系非常敏感，周冲身为副会长却主动示好，真是有点意思。⑶
　　从周冲刚才的言行举止来看，他所言并非作假。刘
　　“语气还不错。”大小姐自言自语道。韭
　　如果负责魔土的是明晴.....今后应该有的乱咯。
　　能避开明晴真的运气好。
　　“咱们也回去吧。”大小姐望着耀月成员离开的身影，说道。
　　于是。
　　茉莉一行人也从凤凰山顶离开。
　　......
　　凤凰城，光焰驻地。
　　“大小姐，之前你说的大收获，究竟是什么？”
　　茉莉跟着大小姐等人一起回到据点，接着茉莉等人来到了大厅里，整个大厅只有茉莉。
　　“是血精石！”虽然经过一夜疲惫，大小姐却依旧双眼发亮，整个人非常激动的说道。
　　“血精石....？”茉莉对这东西有些耳熟，却又想不起到底是什么。
　　大小姐出言提醒道：“你忘了？咱们在图书馆里看过的，大陆通史。”
　　“图书馆....大陆通史....”茉莉皱眉深思。
　　还真是忘得一干二净呢。
　　大小姐见茉莉想不起来，翻了个白眼，解释道：“就是由强者精血浸润泥土，经过长时间风干后，泥土化为跟水晶一样质地的矿物。”
　　“好像有点印象。”茉莉点了点头，她好像想起了什么：“这东西很珍贵吧？”
　　“岂止是珍贵，血精石承载了强者的精血之力，拥有能够凝聚血精石的精血人，无一不是大陆上有名的高手。”
　　“这种晶石具有极其纯净的能量，用途广泛，价值非常高。”
　　“能卖多少钱。”茉莉抬起眼帘，询问道。
　　能换钱的东西，就是好东西。
　　“我也不清楚，大陆通史又不是商品目录，怎么会给标价。”大小姐耸了耸肩。
　　“所以呢，血精石在哪里？”茉莉询问道。
　　听大小姐一通解释，茉莉对这东西起了兴趣。
　　大小姐说道：“还在魔土里埋着，就是咱们之前在断崖看过的那座小湖，血精石极其容易破碎，而且它常年埋在泥土中，形状又不规则，要弄出来得费点功夫。”
　　“当我们发现血精石的时候，距离裂缝关闭没多少时间了，根本不够挖掘，所以只是记录下地点。”
　　“哦。”茉莉轻轻点了点头。
　　原来还没到手呢，就这么兴奋，大收获就是发现一些矿石吗？
　　茉莉没亲眼见过凝聚血精石地点的情况，所以她不理解大小姐为何如此兴奋。
　　大小姐握紧拳头：“今晚，就把血精石弄回来吧！”
第七十三章 血树玉花
　　在跟大小姐聊完之后，茉莉回到自己的酒馆，倒头便睡，熬夜对人的影响还是挺大的。
　　昨夜茉莉经历了高强度的战斗，又提心吊胆的探索古堡，已经是身心俱疲了。
　　这一觉，就睡到了晚上。
　　.....
　　当日，夜晚。
　　茉莉睁开眼睛，从床上爬起来，她揉了揉有些肿胀的太阳穴，感觉稍微有些难受。
　　熬夜，不是一觉能补回来的。
　　不过这种程度对于茉莉来说无伤大雅，起来精神精神就好了。
　　茉莉走到脸盆边上，想要洗练，想了想还是算了——她直接下楼找酒馆侍者要了热水，准备洗个舒服的热水澡。
　　洗完澡后，茉莉穿上干爽柔软的私服，又稍微叫了点东西吃。
　　紧接着，夜晚的探索又要开始咯。
　　茉莉跟其它成员不一样，她拥有高度自由，不需要跟大小姐同行，在她从酒馆离开后，便直接向凤凰山走去。
　　不消一个小时。
　　茉莉来到凤凰山顶。
　　此时的凤凰山顶已经聚集了不少人，距离裂缝开始显然已经没剩多少时间。
　　茉莉扫看四周，想要找到大小姐的位置，可大小姐没见到，却发现横断烟雨的身影。
　　横断烟雨依旧作为风歌领头人，今天的风歌阵营人数明显少了不少，毕竟过继给了光焰20个名额。
　　可横断烟雨却是满面风光，丝毫不因为少了20个名额而感到气急，似乎有什么好事发生。
　　不过这跟茉莉没啥关系，茉莉在山顶找到光焰阵营所在的方位，而后凑了过去。
　　看到茉莉的身影后，大小姐等人点头打招呼。
　　茉莉也点头回应几人。
　　今晚，大小姐有明确的行动目的——回收血精石，茉莉也跟大小姐一同行动。
　　时间缓缓流逝，裂缝很快开启。
　　众人鱼贯进入。
　　再有过一次经历之后，空间转换就不那么让人惊奇了。
　　很快，所有人都来到神圣森林。
　　到达神圣森林后，所有人都不愿耽搁时间，以最快速度向它们既定探索的方位前进。
　　大小姐等人也向湖畔前进出发。
　　约莫半小时以后，大小姐等人来到了湖畔，茉莉见到了一桩颇为壮观的景状——
　　一座小湖非常漂亮的小湖，湖畔长着一颗颜色血红色的大树，这颗大树非常之高，以至于在断崖处就能看到它的存在，而且血红大树周遭没有其它树木作伴，显得有些突兀。
　　仔细看去，这棵树的树叶可不一般，树叶呈现玉石质感、深红色，在在皎洁的月光下烨烨生辉。
　　如此显眼的大树，任谁一眼看去，都会认为这颗大树并不平凡。
　　只不过在断崖俯瞰时，由于距离太远，看不出它的不凡而已。
　　“这是.....”茉莉望着这棵大树，略微失神的喃喃自语。
　　不光是外在，茉莉从眼前这颗血树上感受到一股精纯到不含一丝杂质的能量波动。
　　“这是由血精石衍生出的东西。”大小姐出声解释道：“蕴含血精石的土地也受到血精石影响，其上面生长的植物会发生变异，我正是看到这颗血树才知道底下有血精石。”
　　“哦....”茉莉若有所思的点了点头。
　　能引起如此奇观的东西，绝对不是凡品。
　　血精石的作用很广泛，它可以当做任何晶石的代替品，晶石可以用来驱动魔导装置、为某些大型魔法阵的运作供给能量，按理说某种属性的魔导装置或者魔法阵，必须要相应属性的晶石才能驱动。
　　可血精石不同，血精石能量及其精纯，可以无视属性差别，并且由血精石驱动的魔导装置或者魔法阵，其能效也会上升一个档次。
　　除此之外，血精石因为其蕴含能量十分柔和的缘故，它也是一种非常优质的战复道具。
　　在能量枯竭时，只要碾碎一颗血精石，无论是魔法值亦或者其它能量，均能获得大量回复。
　　看起来好像效果并不强，实则不然。
　　血精石能为诸如狂战士的‘怒气值’；盗贼的‘连击点’等必须通过战斗积累的能量提供回复。
　　原本需要打一套技能才获得连击点，可如果在战斗刚开始捏碎一块血精石，就能直接获得大量连击点，这提升就不是一点半点了。
　　不过血精石这种东西非常珍贵，它必须由大陆顶级强者精血亲润大地后，经由岁月累计才能形成。
　　而且在血精石形成过程中，精血浸润的土地会逐渐晶体化，本身血精石就非常易碎，晶体化过程中的泥土就更加脆弱，有人从地面上走过都会导致尚未成型的血精石碎裂。
　　只要碎裂一次，能量大幅度散溢，就再也无法凝聚成型。
　　大陆顶级强者也不多，况且形成还需要时间，更有苛刻的限制，所以说血精石非常罕见。
　　也就只有在这种与世隔绝的地方，才有可能出现。
　　“事不宜迟，开始动手吧！”大小姐敦促的声音从旁响起。
溜磷II弍衫斯爸扒司
　　她只是从大陆通史上偶然间知晓一些有关血精石的信息，具体如何将它弄出来，确是丝毫不知，谁也不知道得花多大功夫，早些动手
　　“务必要小心，从血树周围开挖，一点点向根部靠拢！”大小姐指挥道。
　　在大小姐命令下达后，这些光焰成员开始撸胳膊网袖子，掏出背包里的锄头，准备进行挖掘。
　　光焰成员每三人一组，一人负责挖掘，两人监督是否挖掘出东西。
　　虽然浪费非常宝贵的时间在这里挖东西，但由于宝物就在眼前，在场的所有人都挺有干劲的。
　　时间缓缓流逝。
　　因为必须要小心挖破血精石的缘故，挖掘速度并不快。⑴
　　大概一个小时过后，血树周围的泥土都被翻开，粗壮的树根露在众人眼前，为了不影响挖掘，开始有人负责斩断树根。e
　　又是半个小时过去。r
　　光焰成员的锄头已经挥舞到了树根正下方，周围的泥土开始呈现出暗红的颜色。霖
　　所有人手中的动作都更加轻柔了。③
　　“砰——咚——”二
　　一声声小声轻响响在湖畔。）
　　就在此时——O
　　“都快来看！！”祁
　　一声惊呼响起。⒋
　　众人赶忙向声音传来的方向凑过去，顺着那人眼神看去，只见他锄头落在的地方，露出红色一角。扒
　　立刻有人蹲了过去，用手将周围的泥土拨开。
　　刹那间，一块闪烁着妖艳红芒的晶石，出现在了众人眼前。
　　“这就是....血精石吗？”茉莉喃喃自语道。
　　眼前这块晶石散发着淡淡的微光，整体呈现妖艳的血红色，仔细看去，晶石内部隐隐有液体流转的样子。
　　就好像一块特别漂亮的红水晶，里面流淌着酒液一般。
　　就在众人初见血精石而感到惊讶之际，突然一声颇为张狂的声音从身后响起。
　　“哦豁，本以为是受人之托，终人之事，结果还有意外收获？”
　　所有人听到声音，下意识的扭头望去——不知何时，两道身影站立在不远处。
第七十四章 小榜在榜者
er邻⒏伍玲玖三流⑼
　　“你怎么会在这里？”大小姐望着其中一道身影，冷声呵斥道。
　　这道身影的主人是横断烟雨。
　　如今血精石出世，马上就能落入己手，却突然杀出一个横断烟雨，大小姐自然难以用和善的态度去对待他。
　　不过大小姐倒也没多担心，横断烟雨身边只有一位陌生男子而已，风歌的成员并未同行。
　　眼下光焰一百五十多人在这里，会害怕眼前这两个人能闹起风浪？
　　就算横断烟雨是凤凰城顶级强者，她这边也有无心跟流萤能与之抗衡，根本不虚。
　　“嘛，我知道你在想什么。”横断烟雨耸了耸肩，嘴角咧起一抹略带嘲讽的弧度：“自以为人多是吧，但有时候，人多并没有任何意义。”
　　横断烟雨一副智珠在握的神色，俨然不将眼前的这些人放在眼中。
②零拔物林IX衫流揪
　　看到横断烟雨这幅样子，大小姐心中不由得升起一抹不详的预感，她将眼神落在横断烟雨身边的男子身上。
　　能让横断烟雨冒出如此自信的，只有他身边的这位陌生男子了。
　　这位男子面色非常陌生，绝不是凤凰城范围内的人，这名男子脸上一直挂着毫不掩饰的桀骜，显然是对自己的实力很有信心。
　　“你们来这到底有什么目的？”大小姐声音放软，询问道。
　　如果能和平解决问题，尽量不要产生矛盾为好。
　　横断烟雨冷笑一声，昂起头斜睨着她，说道：“目的....原本只有两个，一是报仇，二则是要回名额！”
　　“不过现在又多出一个——那就是你们挖的东西，也得给我！”横断烟雨在说完话后，突然话锋一转，继续道。
　　“谁给你的自信，让你在这里大放厥词！？”还没等大小姐说话，流萤踏前一步，冷声呵斥道。
　　“呵....”横断烟雨低下头，嘴角咧起一抹若有深意的笑容：“我是很希望你们配合的，不过如果你们选择抵抗，来试试也无妨。”
　　听到横断烟雨的话，流萤心知此事已经无法善了，她脚掌猛跺地面，手中双持两把折扇，踩着小碎步向横断烟雨袭杀而来。
　　一个呼吸的时间，流萤来在横断烟雨身边，手中的折扇点向横断烟雨的眉心。
　　面对流萤的发难，横断烟雨没有丝毫动作，只是站在原地，嘴角咧起一抹玩味的弧度。
　　流萤心中一愣，但动作并未停止，手中的折扇眼看着就要戳在横断烟雨的眉心。
　　但就在下一个瞬间——
　　流萤感觉她的手再难前进分毫，流萤微微一愣，只见不知何时，有两只手指夹在折扇。
　　手指的主人，正是站立在横断烟雨身边的男子。
　　“什....什么！？”流萤失声惊呼。
　　仅仅使用两根手指就防住了自己的攻击！？
　　这简直超乎了流萤的理解。
　　就算是凤凰城最强的高手，也无法用这种惬意的姿态防御住自己的进攻吧？
　　这两根手指犹如钢浇铁铸般，让流萤进退无法。
　　“退下，我的目标应该不是你！”就在流萤进退两难之际，她突然感觉手中一股巨力传来，整个人连退十数步，最终落入无心的怀中才停住身体。
　　这陌生男子，只是手腕一抖，就让流萤身体跌退这么远.....
　　流萤让在无心怀中，一时之间回不过神来。
　　这人实力究竟有多强，才能以如此碾压的姿态击退流萤，流萤可是凤凰城最顶尖的强者.....不是什么阿猫阿狗。
　　“是.....封号高手！？”就在所有人愣神之际，大小姐略显惊诧的声音响了起来。
　　听到大小姐这声略带肯定的疑问，众人心中一凛。
　　封号高手。
　　是啊。
　　只有封号高手才有这种实力。
　　但是.....封号高手又为什么会出现在这里，还成为了光焰的敌人呢？
　　“哈...哈哈....哈哈哈....”横断烟雨略显狂放的声音响了起来，他语气无比恣意的说道：“从我手中抢走名额，可是要付出代价的。”
　　横断烟雨心中止不住的快意。
　　好似将昨晚发生的一切都报复了回来一般。
　　“这位是封号‘斩河’的高手，砍刀榜第三席。”横断烟雨介绍道。
　　他这番介绍并未好意，只是想要击溃大小姐等人的内心。
　　果不其然。
　　在听到横断烟雨的介绍后，大小姐等人脸色顿时煞白，一副魂不守舍的姿态。
　　心里承受差一点的人甚至脚底一个踉跄，差点跌坐在地。
　　这并非夸张。
　　而是小榜的含金量确实高。
　　对于一般人来说，小榜在榜者的实力.....就是跟天边的云朵一样——高不可攀。
　　为何....这等强者会出现在眼前？
　　而且还是与自己为敌？
　　“没错，在下便是人称斩河的李放，还请诸位多多关照。”那位小榜高手见大小姐等人面露敬畏之色，心中非常满意。
　　“好了，现在该办事了。”横断烟雨眼底闪过浓重的揶揄，漫不经心的说道：“名额我想大小姐一定会心甘情愿的还给我，再多给我20个名额作为补偿吧，反正光焰也不需要这么多名额。”
　　“后面那宝物，也是我们的了。”
②⑼邻⑸衫爸气一彡
　　听到横断烟雨的话，所有光焰成员心中都涌现出一丝怒火，横断烟雨非但要要回自己的名额，还要抢夺光焰原本的名额？
　　太过分了吧，如果名额便少，在场的所有人都要面临淘汰出魔土的局面，这是跟大家利益息息相关的事情。
　　血精石也是，完全就是强取豪夺啊。
　　可纵使众人心中怒火中烧，但却都底下头，不敢轻易发声，原因无它——只是因为那位小榜在榜者，李放。
　　只要有李放在，今天的事，怕是都完了。
　　李放一人，便可横扫在场的所有人。
　　“哼....当然....我的仇....也要报了。”横断烟雨咬着牙，一字一顿的说道。
　　他的语气充满了恨意。
　　“一件件办吧。”李放丝毫不把在场的人放在眼里，对横断烟雨说道：“我马上要回漠南，赶时间。”
　　“谁，你要让我杀谁？”
　　“就是她！”横断烟雨用手一指，指向茉莉的方向。
第七十五章 李放：“见过剑王！”
　　横断烟雨脸上的表情别提多愉悦。
　　在昨天的比试中，墨水儿傲人的成绩让她成为当之无愧最吸引人眼球的存在，可横断烟雨却隐隐感觉出，茉莉的实力恐怕同样不可小觑。
　　正如之前所有人一样，在经过转职这一‘实力大洗牌’后，曾经制霸凤凰城的高手未必依旧能保持地位。
　　加之茉莉消失了非常久，消息全无，许多人对她实力到底有多强没有准确观念。
　　可茉莉在比试中的成绩，让横断烟雨觉得，自己想要报仇似乎还差了点实力。
　　但结果，横断烟雨遇到了李放。
　　李放因为某些事情来到凤凰城，正好遇到了横断烟雨，而横断烟雨曾经让李放欠下人情，答应过为他做一件事。
　　横断烟雨意识到机会来了。
　　他先领着李放回到风歌，有李放镇场子，成功躲过所有责罚，紧接着求李放帮他杀一人。
　　横断烟雨将额外支付给李放一笔报酬。
　　李放自认在凤凰城绝无敌手，答应横断烟雨的请求不光能还掉人情，还能赚一笔钱，他自然乐得自在。
　　李放顺着横断烟雨手指的方向看去，只见一位二十多岁的少女，正穿着一身私服静静站立在侧。
　　少女低头看着地上的坑洞，一直是侧脸对着李放这边，所以李放没能看到她姿容。
　　“.....？”李放微微皱紧眉头。流
　　他怎么感觉眼前这为少女有些眼熟呢？O
　　不可能啊。I
　　李放生活在漠南，凤凰城远在漠北的极东之地附近，他没道理在这边有熟人呀。I
　　横断烟雨见李放迟迟未动，便恭敬的说道：“斩河大人，请您务必要为在下报仇，兄长与她素未谋面，却被她辣手斩杀，此女心狠无比，与我之仇不共戴天。”②
　　“嗯，只要杀了她就好吧。”李放点了点头，轻声说道。删
　　他将心中的疑惑驱逐出脑海，可能仅仅是见过相似的人吧，自己不可能在凤凰城有熟人。似
　　横断烟雨恭敬的对李放深鞠一躬，应声道：“是！”岜
　　见到这一幕，大小姐等人心底一沉，暗道不好。V
　　无心曾经认为茉莉差一点点能登临小榜，如今见面后茉莉实力大增，无心已经将茉莉的实力放在在榜者位置。I
　　但同样是在榜者，眼前这位被称作‘斩河’的李放，可是武器榜排名第三的高手。I
　　小榜前三，意味着摸到了天机榜门槛——每位天机榜在榜者都必须先到达小榜前三。I
　　而天机榜意味着什么....根本无需多言。泗
　　所以就算茉莉实力强横，但在她们的视角中，面对李放也是无力为继。
　　哪怕她们知道茉莉曾经以一己之力横扫凤凰山山顶魔物。
　　哪怕茉莉在比试中猎杀魔物速度让她们也无法跟上。
　　这些事迹，距离摸到天机榜边缘的小榜前三，依旧是差了许多。
　　横断烟雨在目睹大小姐等人的脸色后，心中的快意更上一层楼，他现在只想看看茉莉的脸。
　　悄悄那张漂亮的脸颊上，是不是已经被绝望所覆盖？
　　当横断烟雨将视线放在茉莉的侧颜上时，却发现茉莉的注意力根本不在这边，反而是一直盯着露出一角的红色石头，目不转睛的瞧看，似乎根本不把这边的事情放在心上。
　　见到这一幕，横断烟雨的脸色一下子阴沉了下来。
　　不过下一刻，他便恢复常态。
　　因为在他的视角中，不消片刻，茉莉就将体验到李放的实力，然后被格杀当场。
　　“小姑娘，我让你三招吧，毕竟我也不是个狠心的人。”李放抬眼望着茉莉，朗声说道：“理字当先，你残杀了我朋友的兄长，一命偿一命，想必你心服口服。”
　　李放倒是抢占了道德至高点。
　　“哦？”茉莉听到李放的话，缓缓正过身体，面对李放说道：“不用了，如果你想与我一战，正常交手即可。”
　　听到茉莉的话，大小姐等人心底一急——如果李放肯让三招，加上他自视甚高、看不起茉莉，茉莉未必没有机会将李放攻至重伤。
　　到时候自己这150人蜂拥而上，绝对有机会让李放阴沟翻船。
　　结果茉莉却要与李放正面一战？
　　别吧。
　　大小姐等人面色灰败，如果茉莉不能与李放打个46开，就算他们有去帮，也只是平添伤亡。
　　但当大小姐下意识的将视线锁定在李放身上时，却发现李放有些不对劲。
　　这位从一开始便表现出一副高高在上、天下第一舍我其谁姿态的李放，此时竟是呆立在原地，双眼愣愣的看着茉莉。
　　这是.....怎么回事？
　　大小姐不明所以。
　　“剑....剑....剑....剑....”
　　此时的李放宛如被一只无心的大手厄住脖颈，死活都发不出一声完整的声音，呼吸都急促了起来。
　　李放不楞才怪哦。
　　当茉莉头转过来时，李放将她的姿容手收尽眼底，才意识到自己为何感觉茉莉眼熟。
　　这位.....不就剑王吗！？
　　那位在清涧集会中击败天机榜第九十九席——岩腕石凯、逼得超一流公会长生谷不敢踏足砂石王国的剑王！
　　天机榜第九席的剑王！
　　大小姐等人地位身份不够，可李放身为小榜第三，却深深知道茉莉的可怕。
　　她可是所有一流公会都不敢招惹的存在。
　　登临天机榜第九席之后，更是意味着她一人便代表一整支核心团，这里的核心团指的可是超一流公会的核心团！
　　自己要杀的人居然就是剑王，而且自己还说要让剑王三招？李放有些想笑。
　　“剑王！？”
　　在吭哧了半天后，李放终于将茉莉的封号喊了出来。
　　“哦？你知道我？”茉莉看到李放这幅态度，加之他又喊出了自己的封号，那绝对是知道自己。
　　“哼，听说过你又如何？”听到茉莉的话，横断烟雨冷笑一声，不屑的说道：“不知道的还以为你是哪位大人物呢，小小剑王的称号，又能怎样？”
　　没人能形容李放现在的感受。
　　自己被人驱使挑衅剑王，自己又一顿大放厥词，这简直太刺激了。
　　同时李放也在心底埋怨横断烟雨——他居然在不知道仇人身份的情况下就决定报仇，有些不明智。
　　结果横断烟雨他妈的知道仇人是剑王？
　　知道仇人是剑王还找我来给帮你报仇！？
　　故意搞我？
　　“.....呼。”横断烟雨深吸一口气，将心底对横断烟雨的怒火暂且压制住。
　　李放不能让茉莉认为——他是在明知道茉莉身份的情况下搞事的。
　　于是。
　　李放当着所有人面，做了一件让人绝对无法想象的事情——
　　他左手握拳，右手掌搭在左拳上，紧接着深深地鞠了一躬：“后生不知剑王尊驾在此，多有冒犯，愿受责罚！”
　　随着李放话罢，整片天地间瞬间陷入一片寂静，针落可闻。
第七十六章 击杀
　　见到李放如此低的姿态，所有人都没回过神来？
　　李放是谁？
　　他可是小榜第三席，在砂石王国都城——烈阳城都能放在最顶级行列的冒险家。
　　在面对茉莉时却如此低姿态？
　　这是怎么回事？
　　要说最懵的当属横断烟雨，横断烟雨本以为将李放找来就能将茉莉弄死在魔土。
　　结果自己以为最靠谱的超级高手，居然对茉莉如此毕恭毕敬，自称后生的同时还鞠躬作揖。
　　这个世界到底怎么了？
　　茉莉究竟是什么人？
　　这两个问题出现在所有人的脑海中。
　　横断烟雨嘴唇一阵抽搐，他不明白事情为何会发展到如此地步，下意识的大声发问道：“剑王？剑王怎么了？不过是个小小称号而已。”
　　横断烟雨想不通，他说的没错啊，剑王不过是茉莉在入学试炼中夺得第一名时，七公主奖励给他的称号而已。
　　一没属性，二没特权地位，为何能让李放这位小榜在榜者如此卑躬屈膝？
　　包括大小姐在内，在场的所有人无论是实力还是地位都不高，无法接触到天机榜的层次。
　　对剑王这一封号完全不知。
　　“......”李放沉默不语，双眼藏纳的怒火似乎要择人而噬。
　　这是他听横断烟雨第二次对剑王出言不逊，李放不明白，横断烟雨既然知道眼前这位少女就是剑王，为何还敢这么跳？
　　还要求自己杀剑王，自己那啥杀啊，就非让一个小榜第三席去杀天机榜第九席。
　　太真实了吧。
　　李放跟横断烟雨这两个人，根本就不在同一个聊天频道.....
　　剑王这两个对于二人来说，根本不是一个含义。
　　李放狠狠的盯着横断烟雨，横断烟雨当然不服，还想说些什么，李放见状，双眼闪过一丝神光——直接飞起一脚，揣在横断烟雨的肚子上，将横断烟雨连带着他尚未吐出的话语，一同滚在地上。
　　李放心道——如果任由横断烟雨触怒茉莉，恐怕今天自己也好不了。
　　在李放的认知中，眼前这位看起来人畜无害的少女，可并不是什么善茬，她的杀伐果断程度，绝不逊色于任何人。
　　“咳咳.....”横断烟雨匍匐在地，躬着身体不断干呕，李放这一脚可是不轻，一点都没收力。
　　一脚下去，血条踢掉了三分之二。
　　如果不是有绿火套装傍身，李放这一脚能给横断烟雨直接踢死。
　　横断烟雨想不通，到底是哪里弄错了，为何趴在地上的人是自己。
　　难道不是应该茉莉满脸绝望、被打翻在地哀嚎求饶？
　　他如同丧家之犬般在地上抽动，几个呼吸后才缓过劲来。
　　横断烟雨挣扎的站起身，嘴角渗着鲜血，看起来方才的一脚真的是不轻。
　　虽然不知道事情发展到这一地步究竟是因为什么，但他知道，继续呆在这也毫无用处。
　　横断烟雨狠狠地剜了茉莉一眼，似乎想要靠着视线弄下茉莉一块肉才罢休。
　　他一言不发的转过身体，佝偻着向远处走去。
　　可还没等横断烟雨走几步，身后却传来一道清冷的声音将他叫停：“想来就来，想走就走，难道你把我当做你的陪玩不成？”
　　声音的主人自然是茉莉。
　　自己被横断烟雨三番两次的以报仇之名找上麻烦，而且对方每次都抱着将自己置之死地的目标。
　　总不能当做什么事情都没发生吧？七
　　“你想要什么？”横断烟雨转过头，望向茉莉，故作平静的说道：“钱还是装备，或者是席位？”二
　　虽然横断烟雨表面上装的非常平静，但眼底藏纳的恨意却被茉莉清晰的捕捉在眼底。删
　　茉莉面无表情的看着横断烟雨。玲
　　虽然现在向他索要席位收益最大.....但还是不能把一位时刻将自己视为眼中钉的人留在世界上。⒋
　　“我要.....你的命。”茉莉操着清冷的声音说道。玖
　　听到茉莉的话，横断烟雨一愣，就算刚才被李放踢了一脚，他也没意识到自己会面对生命危险。祁
　　冒险家之间不会轻言杀人，而且他在凤凰城也是有地位的人，但凡想要对他动手，都要顾及知名公会——风歌。⑶
　　看着茉莉冰冷的眼神，横断烟雨心底泛起一阵冰冷刺骨寒意。思
　　但就在他刚有反应之际，却突然感觉喉咙一阵甘甜、脖子处有些温润的液体流过，痒痒的。
　　横断烟雨下意识的用手摸了摸自己的脖颈，将液体沾在手上后放在眼前观瞧。
　　“是血.....”见到手上的猩红后，他下意识的呢喃道。
　　然后.....就没有意识了。
　　“砰。”
　　一声闷响，横断烟雨的尸体倒在地上。
　　横断烟雨因为最近的一帆风顺导致非常膨胀，他根本就没想过——他本就是抱着夺人性命的目的为难茉莉，那茉莉又凭什么不对他起杀心呢？
　　元素掌握。
　　对付实力远低于自己的目标的神技。
　　只要心神一动，即可凝聚元素长剑，直接刺穿横断烟雨的咽喉。
VI淋二二⒊似岜捌师
　　见到这一幕，李放抖了个激灵，他下意识的将自己放在横断烟雨的位置，结果发现....就算是他，面对茉莉刚才的攻击时也根本无能为力。
　　不愧是位列天机榜第九席的高手。
　　李放意识到，在茉莉面前，他跟横断烟雨是平等的....都是蝼蚁罢了。
　　“后生有罪，剑王您地位尊崇，就别跟在下一般见识了。”李放的姿态放的更低了。
　　他生怕茉莉找到什么理由，也给他来上一招，那死的也太冤了。
　　大小姐等人看到李放不断对茉莉鞠躬，心中暗想，茉莉到底有什么东西值得李放如此畏惧呢？
　　地位尊崇？
　　什么地位尊崇，难道茉莉有什么身份吗？
　　大小姐等人听到李放说出‘地位尊崇’四个字后，情不自禁的猜测道。
　　如果大小姐几人能看到李放后背的话，就不会这样想了——李放的后背被冷汗浸湿，衣服紧紧地贴着后背，就跟完洗澡没擦干一样。
　　如果茉莉仅是地位让李放忌惮，李放就算放低姿态，却也不会这个样子。
一磷I祁（四）巫究司就罢
　　很明显，茉莉当场有决定李放生死的权利。
　　只有如此，李放才会害怕成这个样子。
　　但大小姐等人都没往这个方向想。
　　如果靠实力能让李放如此低姿态，最起码也得是天机榜上的高手。
　　大小姐等人虽然无法接触到天机榜的实时更新，但对以前的天机榜却都有所了解。
　　以前的天机榜上没有与茉莉类似的人，所以大小姐等人没有往这方面联系。
　　“李放是吧。”茉莉抬起眼帘，瞧了李放一眼。
　　这一眼，让李放又抖了个激灵。
　　“是！”李放挺直腰板，声音非常不自然的应了一声。
第七十七章 琉璃宝箱
　　见到李放这个反应，茉莉哑然失笑。
　　她又不是什么妖怪，为何李放如此怕她呢？
　　茉莉扪心自问，自己并不是嗜杀之人，如果横断烟雨自昨晚起不再搞事，茉莉甚至懒得搭理他。
　　至于李放。
　　李放只是口嗨了两句，又是在不知情的情况下，茉莉肯定不会为难他。
　　只是有些事情，茉莉必须跟李放说：“有关此地的事，一定不要声张。”
　　茉莉心中想着——如今这片魔土被几家知名公会分据，暂时维持稳定状态，如果李放告知他身后实力魔土的存在，引来一帮外人，绝对会打破如今的平衡。
　　李放身为小榜第三席，身后的势力肯定不是凤凰城这些知名公会能比拟的，如果将之招来，肯定会影响到光焰。
　　听到茉莉的话，李放知道眼前这尊凶神无意为难他，当即长舒一口气，如蒙大赦道：“一定，一定！”
　　其实茉莉想的有些多。
　　李放是漠南那边的冒险家，在漠北没有势力依凭，不可能弄一帮人从远渡漠河来极东之地。
　　况且烈阳城附近的魔物质量根本不比魔土差到哪去，根本没必要来这。
　　茉莉微微颔首，轻声说道：“你赶时间是吧，那就早点走吧。”
　　“是....是....！在下告退。”李放就等着这句呢，他站在茉莉眼前时，就感觉仿佛脚底有针般坐立难安，可又苦于茉莉不开口，他不敢主动提离开，于是一直僵在这里。
　　如今终于能离开这个鬼地方了，李放保持着对茉莉低头的状态，缓缓后退，在退到很远处时才调转身体，风也似的跑开。
　　在李放走后。
　　大小姐与无心、流萤等人愣愣的望着茉莉，似乎想要从她身上瞧出些什么东西般。
　　“你到底有什么背景？李放好像很怕你。”无心望着茉莉询问道，她大刺刺的将所有人心底所想直接问了出来。
　　大小姐跟流萤听到无心的询问，神色略显尴尬。
　　有些东西，只能对方主动说，不能开口询问。
　　茉莉既然没主动说，自己等人擅自询问有些不太好，万一是什么需要保密的事情，弄的大家都尴尬。
　　无心神经大条，俨然是没放在心上。
　　流萤用手指头在后面戳了戳无心后背，大小姐更是将话题转移走，说道：“先不说这些了，咱们继续挖掘血精石吧。”
　　无心略微神经大条，但不是傻，在流萤跟大小姐的提醒下，她意识到自己问的有些唐突，于是干脆顺着大小姐的话题，话锋一转道：“对，先着实血精石的事，将它弄到手，免得多生事端。”
　　茉莉没管无心的询问，接着话茬说道：“血精石....好像确实是不错的东西。”
　　对于无心的询问，茉莉实在不好回答，干脆当做没听见比较好。
陸龄貳⒉彡逝巴⑧似
　　几人心照不宣的将方才发生的事情抛诸脑后，至于横断烟雨的死，显然已经不是什么重要的事情了。
　　在大小姐等人眼中，茉莉可是有大背景的人，就算杀掉横断烟雨，对她也造不成丝毫影响。
　　唯一需要注意的是——横断烟雨的身上还有着不少好东西，茉莉顺手给装进了自己的背包。
　　在搜集完掉落后，茉莉走向挖出血精石的空洞，大小姐等人也凑了过来。
　　“继续挖掘，务必要小心。”大小姐下达命令道。
　　在经过方才的插曲后，光焰成员再度挥舞起手中的工具，开始挖掘血精石。
　　此时，所有参与挖掘的成员都十分小心翼翼，将露出地表的血精石周围泥土不断剥落。
　　渐渐地。
　　血精石的本体展露在众人眼前——挖掘出的血精石是一堆，像是蜂巢一样一格格，每一格都是单独的一小块血精石。
　　这一大个蜂巢，最起码有一百多块小血精石。
　　单独一小块血精石只有拳头大小，外面是半透明的红色水晶，内部流淌着殷红色、类似酒液一样的粘稠液体。
　　终于，血精石被光焰成员彻底挖掘出来，硕大一块闪着红芒的‘蜂巢’，静静地躺在地上。
　　“这东西给我们没用，茉莉你就收下吧。”大小姐在血精石出土后，望向茉莉说道。
　　她这番话，倒是不太真实——就算大小姐要血精石没地方用，但能换成一笔巨额的财富呀。
　　金币，谁都不会嫌多。
　　不过大小姐此番作为，并非是在觉得茉莉有大背景后刻意逢迎，而是为了报答茉莉的多次帮助。
　　无心跟流萤非常熟悉大小姐为人，知道她心底所想，都面露赞同的神色看向茉莉。
　　“好吧，那我就收下了。”茉莉见状，点了点头，玉手一翻，毫不犹豫的将血精石收在自己的背包中。
　　值钱的东西，茉莉绝不跟别人客气！
　　在将血精石收入囊中后，今晚的目标就完成了，剩下的时间可以用来探索魔土的其他地方，或者选择猎杀魔物、刷一下等级。
　　不过就在大小姐等人将注意力从挖出血精石的坑洞上转移走时，茉莉却声色微凝。
　　她从坑洞边上的泥土层上看到些奇怪的东西。
　　茉莉纵身一跳，跳进之前挖出的坑洞，玉手一翻，将一柄长剑握在手中，而后挑开泥土。
　　大小姐几人用不解的目光看着茉莉，他们不清楚茉莉这番行为到底是要干什么。
　　随着茉莉手中长剑翻动，一层层泥土随之剥落，茉莉低下身子，从刚才自己剥落的泥土中用手捡起某样东西。
　　“这是.....”茉莉看着手上的东西，皱眉深思。
　　她手中拿着的，是一块金属碎屑，这块金属碎屑经由岁月侵蚀，已经有些腐败，混在泥土中一点也不显眼。
　　这块碎屑只是非常小的一块，看不出它到是什么东西上掉的。
　　大小姐等人看向茉莉手中，也看到了那片金属碎块。
　　“这是....？”大小姐目光微凝，音调有些兴奋的说道：“挖，沿着这方向继续挖掘！”
　　虽然大小姐不知道那金属碎块到底是什么，不过显然这里还有未挖完的宝物。
亦②零叁②龄⑺四八
　　茉莉从坑洞跳上来，几名光焰成员跳下去，沿着茉莉方才用长剑挑开的地方。
　　铁镐翻动，大量泥土飞溅。
　　越来越多的金属碎块掉在地上。
　　大小姐等人屏息凝神，精神高度紧张的望着铁镐挥动的地方，生怕漏看什么东西。⑤
　　突然间，泥土断层中出现一截白色，仔细看去，是一块骨头。医
　　“难道说.....”大小姐拍了一下自己的脑门，恍悟道：“难不成是那位强者的尸骸？”琦
　　是啊。芭
　　血精石是由强者精血凝聚而成，凝聚条件是‘附近一直保持稳定’，这意味着血精石附近存在强者尸骸的概率不小。捌
　　不用大小姐命令，几名光焰成员开始围着骨头的位置挖掘。邻
　　很快，一具套着破损铠甲的骷髅出现在众人眼前。起
　　这尊骷髅保持着趴在地上的姿态，之前那些金属碎屑，应该就是被打碎的铠甲。镏
　　“竟然真的是强者的尸骸。”大小姐望着眼前骷髅，呢喃自语道：“不过也没什么价值了吧，身体都已经彻底腐烂，随身的装备也是，埋在地下这么久，就算有宝物也早已经破败.....”依
　　在大小姐话音未落之际，一位光焰成员用铁镐拨弄骷髅，将骷髅翻至正面。
　　只见一个由琉璃制成的宝箱被骷髅的双手死死锁在怀中，能够感觉出，这人生前在用生命保护着怀里的琉璃宝箱。
　　大小姐：“.....”
　　这....竟然真的有宝物？
　　太真实了吧。
　　虽然众人不知道骷髅怀中的琉璃宝箱是什么材质，但长眠于地下还能保持不被腐败，肯定非常珍贵。
　　而且这位骷髅生前可是大陆上的顶级高手，他在死前拼命保护的箱子，里面东西的珍贵程度可想而知。
　　大小姐的呼吸都变的急促起来，她急声说道：“快把箱子拿上来。”
　　立刻有人将琉璃宝箱呈递在大小姐跟前。
　　大小姐接过宝箱，与茉莉等人围在一起，来回摆弄小箱子。
　　在弄清箱子的开法后，大小姐轻轻开启箱子，茉莉等人的眼神死死的盯着大小姐的每一个举动。
　　箱子被打开。
　　出乎意料。
　　琉璃宝箱里面装的并不是‘魔法卷轴’‘炼金药剂’‘晶石’等感觉起来就价值连城的东西。
　　而是一把非常小巧的钥匙。
　　“钥匙....”茉莉在看到钥匙后，喃喃自语道。
　　她对钥匙可是非常敏感。
　　妒忌之城里有许多无法开启的大门与隔断，如今在魔土发现了钥匙，第一时间肯定会联想到那些需要钥匙才能开启的大门与隔断。
　　不过稍微仔细思考后，茉莉便知道——这把装在琉璃宝箱里的小钥匙，与妒忌之城里面的门锁并无关系。
　　原因无它，只是因为这把钥匙实在是太小了。
　　根本不符合那些锁的尺寸。
　　不过.....能装在如此宝贵的箱子里、而且还被一位顶级强者拼死保护，这小钥匙.....不可能是普通东西。
　　而且大概率与妒忌之城有关。
　　看起来....妒忌之城还充满着太多的谜团，无论是无法进入的房间，还是现在出现的小钥匙，都应该有其存在的意义。
　　在狂喜过后，发现宝箱里是暂时没用的东西，让茉莉等人不禁有些失望。
　　小钥匙暂且也由茉莉保管。
　　在有了发现尸骸这一经历，大小姐令人将周围的土地全都翻一遍，结果一无所获。
　　值得一提的是。
　　在茉莉收走血精石的不久后，那颗血树突然以肉眼可见的速度枯萎，上方的血色玉花也纷纷碎裂，化成晶莹的光粒消散在天地间。
　　失去了血精石供给能量，血树自然无法继续生存。
　　“那么....先行解散吧，按照各小队为单位，自由探索魔土。”大小姐确认此地无事可做后，向光焰成员下达命令道。
　　得到命令后，光焰成员分成以无心、流萤、山葵为首的三个小队，开始探索魔土。
　　茉莉选择跟在大小姐身后，看看魔土外有没有隐藏什么秘密。
　　似乎发现血精石已经将众人的运气消耗光，接下来的探索什么有价值的事物都没发现。
　　不过也杀了不少魔物，倒是不亏。
　　很快，今夜的八小时也到了尽头，众人回到神圣森林，与守护者交谈后，被传送回了凤凰山。
　　接下来的几天，几大公会依旧按照之前的分配，对魔土展开高强度探索。
　　风歌出乎意料的对横断烟雨的死保持沉默。
　　按照大小姐的预测，风歌最起码也要为横断烟雨讨个公道，等了解茉莉足以的背景后，再选择息事宁人。
　　而不是在一开始就默不作声。
　　毕竟横断烟雨可是风歌副会长，代表着风歌公会，就算茉莉实力高强，可风歌为了脸面也必须硬着头皮站出来。
　　但是大小姐不知道，横断烟雨的膨胀让他在公会内部风评不好，，而且他一心致力于为兄长报仇，并未对建设公会出力。
　　最近横断烟雨丢了珍贵的名额不说，还领着李放回公会示威。
　　虽然李放在场时，公会高层确实没责罚横断烟雨，但疙瘩已经结下了。
　　仅有几位站在横断烟雨身边的大佬，也被他恶心了。
　　一位跟公会离心离德人，谁有哪位成员原意为他与茉莉为敌呢？
　　.....
　　时间如白驹过隙，匆匆流逝。
　　转瞬间，十天过去了。
　　各个知名公会在魔土上已经探索了整整十一天，所有探索队员都已经黑白颠倒，生物钟完全崩毁。
　　最近中立冒险家们都不安生，因为各大知名公会太安静了，一点动作都没有。
　　原本矛盾一度激化的光焰与耀月，如今却突然开始和平发展。
　　有传言，各大知名公会找到了凤凰山副本的传送石，没有公布出来，而是选择偷偷攻略副本。
　　他们将经历放在攻略副本上，自然无暇顾及外界。
　　这一传言，在冒险家中的认可度非常高。
　　开始不断有冒险家追问各大知名公会，试图询问出副本传送石的存在。
　　中立冒险家虽然实力大都不如各知名公会内城成员，但架不住人多。
　　七家知名公会加起来有七万多人，绝大多数都是耀月跟光焰的成员，可中立冒险家有接近百万。
瘤邻（二）II彡⑷芭吧泗
　　哪家公会谁也不愿意触大家的霉头，只能先拖着。
　　拖的时间越久，中立冒险家们的逼问就越近，眼看着群情越来越激愤，马上就要拖不住了。
第七十八章 全民魔土时代
　　凤凰城，耀月驻地。
　　各个知名公会的大佬相约来到此处，一同讨论有关魔土是否应该继续保密这一事情。
　　一人位衣着华贵的年轻人说道：“我觉的还是应该继续隐瞒下去，只要在场的七家公会不泄露秘密，就算那些中立冒险家拼命追问，也拿我们没办法！”
　　凤凰山山顶有夜晚出现深渊残息的传闻，没人敢在夜晚登上山顶，空间裂缝的事情很难暴露。
　　永夜思考片刻后，说道：“可是....根本没办法瞒啊，所有公会的顶级强者都进入魔土刷级，白天的凤凰城周边以及七星平原根本见不到顶级高手的影子，许多精锐成员也消失不见，只要不是傻子都会有所察觉吧。”
　　在尝过魔土的甜头后，各大公会经过沟通，为各自公会增加了几个名额，将所有顶级高手都配备了魔土探索名额。
　　流萤瞥了一眼永夜，持不同意见道：“可是如果公开魔土的存在，到时候魔土肯定会变的一团混乱，咱们公会里的人会受到影响。”
　　如果让中立冒险家知道魔土的存在，到时候肯定会蜂拥而至，魔土中充斥大量不归各公会管里的人，对各大公会肯定有不小的负面影响。
　　就算不说上述问题，光是考虑到‘魔土内魔物可能因为大批量进驻的冒险家而导致不够分配’，就足以让各大知名公会头痛。
　　“而且咱们还没在魔土尝够甜头，总感觉现在就公开给大众，有些吃亏。”
　　一人一嘴，讨论半天也难以弄出能说服大家的提案。
⑺弍（三）邻IV⑨⑦彡④
　　就在这时，会议室响起一声颇为响亮的少年声。
　　“诸位，请安静一下。”
　　所有人的视线都被这道声音吸引了过去，这道声音的主人，同时也是本次议会的主办人——耀月副会长之一，周冲。
　　周冲环视四周，在确定周围人都在安静的看着自己时，出声说道：“事情现在是这样的——”
　　“从咱们的角度来说，不公布魔土的存在能获得更多的利益。”
　　“但中立冒险家们认为咱么找到了进入副本的传送石，对咱们步步紧逼。”
　　“我个人认为，咱们应该在不彻底激怒中立冒险家群体的情况下，尽可能赚取利益。”
　　“所以说，咱们从现在开始，不限制每晚探索的名额，尽量隐瞒魔土的存在，等拖到中立冒险家忍不住的时候，咱们再主动公布魔土的存在。”
　　“这样能最大程度争取各公会的利益，也不至于将中立冒险家逼急。”
　　周冲的话语响在众人耳畔。
　　他的分析干净利落，这件事情无论如何也无法处理的让各大公会绝对满意，在各大公会的心中，最好的情况是——等各大公会在魔土刷够了，让顶级高手以及内层成员超过魔土适用等级，然后在对外公布魔土。
　　但中立冒险家们肯定不会同意，有经验获取率高的地方，肯定是越快去越好，谁愿意等别人刷够了再食人牙秽呢？
　　让大家趁着现在猛刷一波，然后再公开魔土的存在，无疑是最好的选择。
　　“附议。”
　　“我附议。”
　　“看起来，也没有更优秀的解决方案了。”
　　纵使周冲的提案也没有让众人彻底满意，但也只能先这样了。
　　在讨论出结果后，在场的各大公会负责人片刻也不愿多留，立刻回到各自公会中，向上面报告会议讨论出的结果。
　　各大公会马不停蹄的组织今晚的探索队，在不限制名额后，能多放一个人就有一个人能享受最起码10天的经验飞升。
　　在对中立冒险家开放魔土后，一大堆冒险家进入魔土，到时候刷怪可能都要靠抢咯。医
　　.....霖
　　凤凰城，光焰驻地。吆
　　“就是这样，大小姐。”企
　　流萤跟大小姐坐在一小间屋子里，她对大小姐报告解除各公会探索名额限制的命令。⑷
　　“嗯，咱们能组织多少人？”大小姐思索片刻后，向流萤询问道。⑸
　　“应该能有个3000人吧。”流萤侧头深思，顿了少许后，回答道：“之前一直参与探索魔土那140名成员应该值得信任，能感觉出他们对公会的认同感与归属感，算上咱们原本的210名内层成员，组织一波3000人的团应该不成问题。”酒
　　大小姐点了点头：“如此便好，快些安排今晚的探索人员吧。”逝
　　能组织起3000的公会团，对于之前的光焰来说，无疑是不敢想象的。咎
　　这种规矩森严的公会行动，可跟七星平原放羊不同——在七星平原上放羊，只需要提供足够的资金，让他们自由行动就可以。扒
　　而探索魔土则需要每时每刻严格遵守公会命令，如果内层成员数量不足，必定难以统筹行动。
　　如果强行组织3000人团，会因为管理人员过少，出现许多纰漏，命令的执行效率也会非常低。
　　之前大小姐带着140人参与魔土探索小半个月，140位成员收获颇丰，建立起对公会的信任以及认同感。
　　有这140人，就能组织更多人一起行动。
　　慢慢的，整个公会的就将凝聚在一起，到那时，光焰才真正算是超脱普通知名公会行列、达到与耀月分庭抗礼的程度。
　　“那我和无心去准备了。”流萤得到大小姐的准许，站起身，点头告退。
　　.....
　　同日，夜晚，凤凰山顶。
　　今天的凤凰山顶格外热闹，解除名额限制后，各大公会拼了命的将每一位有资本进入魔土的成员都拉进了探索队。
　　除却耀月与光焰外，其余五家知名公会的探索队大概都在600人左右。
　　知名公会在未拥有令牌时，都有1000名左右的内层成员，但这1000人中有一些负责后勤的人、一些手头上有事情的人，能找出600人组织探索队，已经是极限了。
　　而耀月与光焰呢？
　　光焰的探索队有3000多人！
　　相当于其余五家公会探索队人数总和。
　　耀月就更恐怖了，耀月的探索队足足有6000人，是光焰的一倍，更是单独一家知名公会探索成员的十倍之多！
　　其实....在发现魔土初期，各大公会对探索名额进行限制，主要就是为了避免耀月与光焰跟其它知名公会拉开太大差距。
　　耀月、光焰弄出几千人探索魔土，就意味着这两家公会将有几千人等级飙高。
　　这谁顶得住啊？
　　必须得要求进行名额限制。
　　不过魔土的存在最近就要对外公开，在公开之前还设置名额限制，就是给自己找别扭了。
　　茉莉站在大小姐身边，看着周围的人山人海，其中不乏熟悉的身影。
　　随着时间流逝，裂缝终于开启。
　　可是....众人面前却出现一个大麻烦——人太多了，进入裂缝得排队。
　　原先所有公会加起来几百人，几分钟就能全部穿过裂缝，现在一万多人候在裂缝前，想要穿过裂缝都是个难题。
　　这也是为什么各大公会不愿意将魔土的存在公之于众的原因。
　　如果在公开了魔土存在后，这不是一万人那么简单了，最起码也得往以十万为单位。
　　于是，各大公会不得不组织排队，花了半个多小时的时间才全部进入魔土内部。
　　每天能探索魔土的时间只有八小时，寸时寸金。
　　在穿过裂缝浪费半小时，真的是让人心头滴血。
　　不过只浪费半小时还算好的，等对外公布魔土存在后....能够在半小时以内进入魔土，就得谢天谢地了。
　　.....
　　这几天，各大公会铆足了劲在魔土中猎杀魔物，不少成员的等级均有提升，那些老早就进入魔土的成员更是提升了不止一级。
　　就连那些等级本就跟高的顶级强者，也得到了不小收获，距离等级提升只差临门一脚。
　　七家公会的整体实力相比之前攀升了一大截。
　　不过中立冒险家们逼问的更紧。
　　七家知名公会的成员全都不在了，就算是傻子也只有他们在悄悄鼓捣什么东西。
　　一周过去后，七家公会已经拖到了极限。
　　于是，七家公会共同向外公布了魔土的存在，在凤凰城引起了轩然大波。
　　“哇，竟然有这种宝地？那些知名公会真不是东西，瞒到现在才肯说出来，估计里面的宝物也被他们搜刮的差不多了。”
　　“太可恶了，”
　　“居然瞒着大家！”
　　“今晚探索魔土，来一名肉盾，来一名治疗，三等二。”
　　中立冒险家们在知晓魔土存在后，当即开始自发组织攻略队，准备探索魔土。
　　他们的反应完全在七家知名公会意料之中。
　　对于中立冒险家们的行为，七家公会无法阻止，就算七家公会在个人实力上占据绝对优势。
　　可中立冒险家数量实在太多，而且也必须处理好与中立冒险家的关系，任何公会如果与中立冒险家群体为敌，最后都只有覆灭一条路。
　　就算是超一流公会，断绝与中立冒险家的往来，也会伤筋断骨、一蹶不振，更何况这些知名公会。
　　.....
　　在公布魔土存在的当天夜晚，整个凤凰山比白天还要热闹。
　　五万多人簇拥在凤凰山顶。
　　不是只有五万人来，而是山顶只能容下五万人，剩下人有的在七星平原先猎杀魔物等时间、有的在山间小路排队。
　　粗略算一下，最起码有二十多万人在凤凰山等着。
　　这还是七家公会夸大魔土难度后的人数....
　　这二十多万人，想要全都进入凤凰山，不得七八个小时？
　　这么多人，就很难受。
　　还好各大公会早有准备——探索的成员白天就候在山顶的空地，不然七家公会的人都挤不进山顶。
　　在所有人焦煎难耐的期盼下，裂缝终于开启。
　　也没法排队，中立冒险家根本管不了，谁进去算谁的本事。
　　所有人就跟下饺子一样，挤进了空间裂缝。
　　.....
　　七家知名公会独享魔土的日子已经过去，现在是——
　　——全民魔土时代。
第七十九章 令牌
　　一位位冒险家出现在神圣森林中，人头犹如雨点一般，又快又多。
　　几家公会早就跟台忒得丝打过招呼，这位守护者倒也没多吃惊。
　　之前知名公会的人跟台忒得丝讨论过这件事情，想要找寻能永远呆在魔土的方法，或者说躲过人潮提前进入神圣森林也可以。
　　可是台忒得丝表示她也没办法。
　　裂缝不受她控制，她想给这些知名公会特权也没有办法操作。
　　不光是进来的时候会很麻烦，等出去的时候甚至会面临危险——冒险家进入森林后会立即动身去魔土，就算神圣森林达到人数饱和大家也不知道。
　　如果二十多万人全都进来，不用说，肯定会给神圣森林挤爆。
　　等空间裂缝消失时，那些没进入神圣森林范围内的人，很可能身体被撕扯受伤。
　　甚至会被直接扯碎。
　　可中立冒险家们根本就不会管这些，他们只知道魔土是个练级宝地，一股脑挤进来就完事了。
　　几位大佬皱紧眉头，中立冒险家们对魔土的热切程度，还在他们预估之上。
　　真的给各大知名公会带来了很大麻烦。
　　“按计划行事吧。”周冲抱着肩膀，语气有些低沉的说道。
　　其余几位公会大佬也都面露不喜，一言不发的点了点头：“.....”
　　在之前的商议中，除了解除名额限制外，众多公会大佬还讨论出一个有利的处理方法——在公布魔土存在的时间控制在周一！
　　周一可有说法。
　　周一是腐化士兵出来操练的日子。
　　在这些中立冒险家去抢夺魔土魔物时，他们调集一批最精锐的成员攻略腐化士兵。
　　错开攻略方位，无疑也是一种小策略。
　　万一在腐化士兵上找出进入妒忌之城的方法，就能在一定程度上解决与中立冒险家抢夺地盘的麻烦。
　　你们在外面抢怪，我们进妒忌之城，如果不服的话，你们也想办法进来。
　　各凭本事对吧。
　　想在腐化士兵身上找寻进入妒忌之城的方法并非奢望，因为腐化士兵是唯一将‘魔土外界’与‘妒忌之城’联系在一起的媒介。
　　这几天，各大公会也想过找寻进入妒忌之城的办法。
　　但无论如何努力，就是找不到进入的方法。
　　很多人有跟茉莉之前一样的想法——腐化士兵能进入妒忌之城，那么如何进出妒忌之城这一问题，肯定能在它们身上找到答案。
　　在诸位大佬的率领下，七家知名公会共计一万多人，径直向平原开拔，目的非常明确——攻略腐化士兵！
　　经过之前在魔土上小半个月的猎杀，七家公会整体实力有很大攀升，就算腐化士兵的等级偏高，但现在也未必没有一战之力。e
　　.....r
　　很快，七家公会来在平原之上，妒忌之城就在眼前。九
　　一支支腐化士兵的队列，出现在众人的视线之中。澪
　　“这些东西，好像有些不好解决。”茉莉望着一位位高等级的腐化士兵，喃喃自语道。无
　　腐化士兵等级清一色32级，领队更是高达35级的精锐统领，对现阶段冒险家构成难以跨越的等级压制。⒊
　　这些500只一扎堆，不用多说，肯定拥有集群特性。八
　　按理说，集群特性只出现在昆虫类魔物上，但眼前的士兵方队，总不可能‘拉1只仇恨杀1只，杀完再拉下1只’。琦
　　只要惹1只，剩下499只都来啦。伊
　　以往而言，昆虫类魔物具有集群特性，主要是为了弥补它们单体实力的不足。⒊
　　可这些腐化士兵.....实力哪里不足了！？
　　这种单体实力就已经非常爆炸的魔物，居然还拥有集群特性，攻略难度翻倍都不止。
　　“攻略不是问题，但必须考虑损耗。”茉莉双手交叉抱于脑后，喃喃自语道。
　　在场一万多人，而且实力都相对很高，如果不禁损耗，绝对够将整个平原的所有腐化士兵一扫而空。
　　可是....幻世不是游戏，每一个人都是一条活生生的生命。
　　考虑损耗，不是控制损耗在某个范畴，而是不能有任何损耗。
　　谁，都不能死。
　　如果在对抗魔物这种没脑子的东西时出现死亡，说明指挥者有很大问题。
　　周冲站定在所有人之前，朗声说道：“按照之前的计划，第一批进入魔土的人出列，所有公会顶级冒险家出列。”
　　第一批进入魔土的人，无疑收获最多，等级攀升了数级，光从等级而言，这些人已经步入一流之列。
　　这些人大概有六百多人，加上每个公会四名左右的顶级冒险家，说是整个凤凰城精锐都汇聚于此，也不算太过分。
　　周冲正色望着所有人，严声嘱咐道：“准备开始攻略，第一次攻略一定要谨慎，说不定对方有什么隐藏特质，切勿大意失荆州！”
　　就算没有周冲嘱咐，也没人敢在面对腐化士兵是还掉以轻心。
　　“目标前方腐化士兵方阵，顶级高手给我顶在最前面！”周冲话罢，古铜色的大手一翻，一柄亮银色长枪紧握在手，在空中抖出一个漂亮的枪花，一马当先向腐化士兵方阵冲杀而去。
　　参与攻略的其他人见状，急忙跟去。
　　至于剩下的一万多人，则缓慢的在后方前进，随时准备在出现不测之时进行援护。
　　茉莉跑在周冲后方，她与墨水儿相距很近。
　　这两人都参与讨伐腐化士兵。
　　由于周冲的脚步并未遮掩，在他距离腐化士兵一段距离时，便被腐化士兵发现了他们的存在。
　　领头的腐化士兵队长看出这些人来者不善，喊出一声人类绝对无法发出的嘶吼，用力一挥手中的武器。
　　剩余腐化士兵在看到队长的动作，脚步整齐划一，各自掏出武器，向茉莉这方攻杀而来。
　　两方人员数量基本上是一比一，冒险家阵营人数稍多一点，可以作为援护人员，发现谁战斗处于下风时帮忙一把，避免伤亡。
　　最主要的是，冒险家这边有接近30名的顶级高手，就算是高等级的腐化士兵，在面对顶级高手时，也讨不了好。
　　顶级高手不光是等级、属性高，更主要的是他们拥有超绝的战斗技巧。
　　很快。
　　两只钢铁洪流冲撞在一起。
　　“叮叮叮叮——”
　　无数金属交戈的声音响彻天地，冒险家与腐化士兵绞杀在一起，冒险家们瞬间呈现压倒性优势。
　　所有跟顶级高手碰撞的腐化士兵，均是一个趔趄，向后退了半步。
　　不光是因为顶级高手厉害，实际上腐化士兵的刀刃已经烂了，平时拿在手中还好，一旦发生兵器碰撞，那些腐铁瞬间就折断。
　　从上方看去。
　　两股人流碰撞在一起，很明显腐化士兵那边出现溃败。
　　不过很快，后续的人开始接触。
　　冒险家们逐渐开始乏力，毕竟除了顶级冒险家外，其余人在单独对战腐化士兵时都会略显颓势。
　　不过好在冒险家这边人数多了一百多。
　　只要看到哪位冒险家出现不支的情况，立刻有人出手援助，许多冒险家就像是在钢丝上跳舞一般——纵使非常危险，却总能化险为夷。
　　只要等顶级高手们不断解决其面对的腐化士兵，人数的优势会越来越大。
　　每位顶级高手都铆足了劲，很难有孵化士兵在他们手中撑过二十个呼吸。
　　其中以墨水儿最猛。
　　她手中的怪异武器不断舞动，每有一声摇铃轻响，就会带走对手一大格血。
　　在两方相接不到五分钟时间里，已经有越40名腐化士兵死去。
　　冒险家已经占据绝对优势，只要等顶级高手不断出手，继续拉开人数差距，当腐化士兵人数减少到1：2的时候，就算是普通冒险家也能依靠人数差距将其击杀。
　　但就在此时——
　　“小心！！”
　　“永夜会长，小心！！”
　　突然有几声惊呼传来。
　　永夜听到有人呼喊自己的名字，下意识的放弃与对手拼斗，选择抽身后退。
　　只见在他原本战力的位置，出现了一柄巨大的砍刀，如果他刚才没有听到提醒后退，恐怕已经是刀下亡魂。
　　怎么速度这么快！？——永夜心中一惊。
　　这柄砍刀悄无声息，速度之快远超一般腐化士兵，不然永夜也不会察觉不到。
　　永夜抬头一看，发现这柄巨大砍刀的主人是腐化士兵队长。
　　等级高达35级的精锐统领终于加入战斗。
　　在队长加入战斗后，战局瞬间焦灼起来，这位腐化士兵队长的实力远超众人预料，它拖住了足足十名顶级高手的脚步。
　　等级压制实在太厉害，对方又是精锐统领，实力不强才怪。
　　瞬间出现两个战圈——一个是10位顶级高手围攻腐化队长，一个是剩下所有人的大乱斗。
　　不过战况还是对冒险家有利，虽然腐化士兵死亡速度变缓，但总归还在不断减少，只要时间足够，胜利一定属于冒险家阵营！
　　随着一名名腐化士兵的倒下，腐化队长那空洞的眼神中逐渐浮现出一抹猩红色的光点。
　　这细微的变化，谁都没放在眼中。
　　突然间——
　　腐化队长眼中闪过一道摄人心魄的红芒，众人这才心道‘不好’。
　　一股强大的气势从腐化队长身上盘旋而起，将周围荒地上的砂石卷向天空，它高举手中的看到嘴巴里发出一声声嘶吼。
　　下一刹。
　　砍刀挥落，以腐化队长中心，形成十二道刀芒向外激射，由于事发突然，围攻腐化队长的顶级高手都无法闪避。
　　所有人只能将武器护在身前，企图硬抗这一记攻击。
　　“砰！砰！砰！”
　　数道闷声响起，所有被刀芒扫到的冒险家均身体飞向半空中，划出一道抛物线落在地上。
　　这些顶级冒险家的血条也掉了三分之二。
　　“嘶——”
　　众人倒吸一口凉气。
　　这要是挨上两刀，就算顶级冒险家也遭不住呀。
　　众人心中有些慌乱。
　　但就在此时一声轻呼响在整片战场——
　　“不要怕，我来顶在最前方！”
　　声音落罢，一道人影冲上最前方，众人仔细瞧看，这道身影的主人正是周冲。
　　周冲冲的太快，瞬间来到腐化队长跟前，以至于在腐化队长挥刀砍他的时候，众人都没反应过来。
　　看着砍刀落下，周冲却不闪不躲，扬起手中的长枪架向看到。
　　所有人心中一突，但没等他们多想，砍刀与长枪便碰撞在了一起。
　　“叮——”
　　一声金属交戈的声音，众人预想中的溃败没有出现，周冲仅仅是手臂一弯，便挡住了腐化队长的攻击。
　　“是绿火套装，重甲的那套。”在众人愣神之际，茉莉的声音响在他们耳畔。
　　只见此时的周冲，身上已经不再是之前那套装备，而是换上了绿火套装的重甲。
　　在绿火套装的属性加持下，他竟然能与腐化队长硬拼？
　　这让众人对绿火套装有了更深的认识。
　　耀月几千金币，真的没白花。
　　有周冲作为主T，围攻腐化队长的战圈顿时稳定了下来，腐化队长的血量稳步降低。
　　在大约二十分钟后，伴随着一声嘶吼，腐化队长的血量清空！
　　在周冲等人击杀掉腐化队长时，周围的普通腐化士兵也已经被格杀殆尽。
　　茉莉跟墨水儿都未参与围攻腐化队长，这两人虽然都未倾尽全力，可猎杀普通腐化士兵的速度也是快的飞起。
　　战斗结束。
　　异常惨烈。
　　除了茉莉这一异类外，就算是墨水儿血量都不是满的，比较惨的人更是只剩四分之一血不到。留
　　很多普通冒险家在这场战斗中，都游离在死亡边缘，好在并未出现真的死亡。龄
　　所有人的身上都沾上了鲜血，无人能分清鲜血的主人。e
　　不少人击掌相庆。r
　　就算大家之前不认识，但此时此时，所有人都是同生共死的战友。二
　　“战斗结束，检查一下掉落吧。”周冲脸色发白的说道，就算有绿火套装的属性加持，但硬抗腐化队长，也让他元气大伤。叁
　　每个公会派出代表，在众人的监督下清点掉落。泗
　　不消片刻，战场打扫完毕。八
　　当所有掉落呈递上来后，各公会大佬都愣住了。把
　　这些腐化士兵的掉落，就只有一块块黑色如巴掌大小的令牌？似
　　令牌上刻画着一只威严的奇兽，共计499枚，还有一枚稍微有些特殊的令牌，大概是腐化队长的掉落。
　　这些是啥？
　　就在众人弄不清楚这些令牌是什么东西、有什么用的时候，一旁的茉莉却突然出声道：
　　“这是.....”
　　所有人的视线都被茉莉的声音吸引过去，等待着她的下文。
第八十章 人流之乱
　　茉莉顿了顿，她其实没想说话。
　　只是眼前的腐化士兵掉落出的令牌，让她想到了自己手中也有一块类似的东西。
　　虽然大小、颜色、令牌中间所刻内容都不一样，但茉莉知道，这两款令牌本质都一样——象征着妒忌之城的身份。
　　就像腐化队长掉落的令牌也跟一般腐化士兵不一样，茉莉手中的令牌也不一样。
　　茉莉之前击杀的那位不知道什么级别的腐化少年，实力明显高出无数个档次，令牌样式自然跟他们都不同。
　　令牌的作用本身也不是什么秘密，茉莉迟疑片刻，便开口向众人解释道：“我最近因机缘巧合，得到过一块类似的令牌，这令牌是进入妒忌之城的钥匙，不过我只有一块令牌，还未进入妒忌之城查看内部情况。”
　　听到茉莉的话，那几位大佬眼中顿时涌现出惊喜之色。
　　虽然他们之前的目的就是想要在腐化士兵身上，找寻进入妒忌之城的方法，不过谁也没有把握一定能找到，都只是猜测与推断而已。
　　如今真的找到进入妒忌之城的方法，无疑是个天大的好消息。
　　至于茉莉说她没进过妒忌之城，大家也都相信，因为最近茉莉一直在大家的视线之中，行为举止没有任何古怪。
　　“那我们就先去妒忌之城里看看吧！？”一位大佬语气颇为激动的说道。
　　也难怪他激动，在众人眼中，妒忌之城就是一块充满宝藏与财富的乐土，早一点进入其中就能早一点得到收获。
　　妒忌之城周围的荒土已经让众人尝够甜头，更何况身为魔土主体的妒忌之城。
　　实际上茉莉之前也是这样想的，不过在她探索完妒忌之城后.....却是另一番光景。
　　当然，茉莉肯定不会将自己探索过妒忌之城的事情说出来，免得多惹事端。
　　在这位大佬话罢之后，不少人报以赞同的眼神。
　　周冲却十分冷静，摇了摇头，沉声说道：“不着急，只要有令牌在手，探索妒忌之城什么时候都可以，但灭杀腐化士兵却只能在周一，依我看应该优先猎杀腐化士兵、积攒令牌。”
　　大小姐点了点头，附和道：“没错，整个平原上有这么多腐化士兵，按照如今的情况来看，每一名腐化士兵都会掉落一枚令牌，咱们还有几千块令牌可以弄到手，可如果咱们现在进入妒忌之城，想要获取更多的令牌就只能在七天之后。”
　　经过一段时间的接触，大小姐感觉周冲的个人能力非常优秀，而且正如周冲之前所说，在他的领导下，光焰与耀月在争夺利益上摩擦不断，但却没有刻意的针对与为难。
　　大小姐跟周冲关系也还算说得过去。
　　那几位被宝物冲昏头脑的大佬们听到周冲与大小姐的话，头脑冷静了下来。
　　能坐到他们的位置，没有任何人是傻子，纵使会被兴奋影响判断，在稍微冷静后也知道该如何做才能获得最大收益。
　　“是我等冲动了。”
　　“周冲跟大小姐说的没错，应该先弄令牌才对。”
　　肯定是先打令牌好。
　　“既然如此的话，后面那些人解散吧。”周冲在意见统一后，出声说道：“然后咱们这些人继续猎杀腐化士兵吧。”
　　后面那些人，实力稍微差了点，就断对阵普通腐化士兵也有点困难，最好还是让他们在魔土外圈自由活动比较好。
　　在猎杀过一队腐化士兵后，众人也摸清了腐化士兵的底子，不需要援护也可以顺利攻略。
　　于是。
　　后面那些人解散开来，回到魔土外围，跟那些中立冒险家抢怪刷。
　　而茉莉等人则继续跟600名等级较高的各公会成员一起，猎杀腐化士兵。
　　这些人猎杀起腐化士兵异常凶猛。
　　一个个都跟打了鸡血一样。
　　因为他们知道，这些打下来的令牌，绝对有他们的一份，他们已经成为各个公会最着重培养的存在。
　　人生真的需要把握住机会，有时候一个机会错过了，就再也没有下一次了。
　　现场的600人在每个公会中都未必是最拔尖的成员，有的成员比他们更厉害但却因为种种原因没能进入魔土，而现在，他们实力大幅攀升，有机会进入公会最核心，就得拼了命表现出自己值得被公会培养。
　　五个小时。
　　这600人也不顾及物资消耗，残血就喝血药，将猎杀魔物的效率飙高至极限。
　　因为腐化士兵方队分布于平原各处，需要消耗不少赶路时间，所以纵使这些人想要尽可能的多杀，但在接下来的几小时内，也只杀了四队。
　　算上之前击杀的那一队，总共拿到了2500个令牌。
　　此时，已经没剩多少时间给他们浪费。
　　出过也还不错。
　　2500个令牌挺多的了，按计划来说，明晚就能组织人马，展开对妒忌之城的攻略。
　　所有人都很兴奋，除了茉莉。
　　因为茉莉知道....妒忌之城里好像没啥东西。
　　这些人提前半个小时回到神圣森林，因为怕人太多，无法进入安全传送范围，所以茉莉她们也不敢把时间卡在最后一瞬间。
　　但就算如此，神圣森林里的人也已经挤爆了。
　　还好。
　　不少人很聪明，他们选择站在树上，神圣森林的树木又粗又大，一棵树站个十几人毫无压力。
　　就算如此，神圣森林也无法容纳20多万人。
　　许多人不得不在断崖边上哭天喊地。
　　不过也没办法，有关魔土的注意事宜几家公会都已经告诉的一清二楚，因为贪心进来这么多人，谁又有办法呢？
　　裂缝开启。
　　在神圣森林里的人正常传送回凤凰山，至于那些在森林外的人，则受到强大的压力，掉了非常多的血量才被传送回来。
　　好在这些人距离神圣森林不算远，如果再远一点，就真的出人命了。
　　而且还有一点....裂缝传送的地方是凤凰山山顶，山顶只能容纳5万人左右，一次性传送20w人.....
　　就在裂缝关闭后，凤凰山中没有任何人是站着的，所有人都叠在一起。
　　如果是一帮普通人遇到这种情况，肯定会出现大量死伤，还好这些冒险家都有点实力，这种情况死不了。
　　可也非常狼狈呀。
（二）玲八武林韭③留酒
　　就算是顶级高手也被弄的灰头土脸。
　　这些人在凤凰山顶折腾了三四个小时，才逐渐疏通人流，全部下山。
　　不过各大公会心情却都不错，因为今晚将展开对妒忌之城的探索！
　　无尽的宝藏，正在等着他们！
第八十一章 明晴主事
　　经过昨夜的攻略后，中立冒险家们的热情消散了一些。
榴玲⑵貳散肆把捌思
　　首先是因为难度过高，魔土内魔物等级比凤凰山顶的还要高，对于普通冒险家来说，有些超过攻略能力。
　　许多普通冒险家，在面对魔土内魔物时，必须组高配5人队，就像攻略小boss一样。
　　就算是中立冒险家中的佼佼者，能够单独面对魔土魔物，可猎杀速度非常慢、需要消耗补给道具，甚至还可能遇到生命危险。
　　实力媲美各知名公会内层成员的人，数量非常稀少。
　　这样算起来，在魔土猎杀魔物的经验获取率，就不如在七星平原高了。
　　不过纵使如此，魔土的探索热潮也不会退却。
　　凤凰城还有许多冒险家没见识过魔土魔物强度，总要亲眼见一见才会相信。
　　而且有许多人进入魔土不为经验获取，只是单纯的寻找机缘，看看有没有机会获得宝物、隐藏任务、稀有职业。
　　这种人也不在少数。
　　况且冒险家的等级始终在慢慢提升。
　　战斗能力不够，等级来凑。
　　等中立冒险家们等级起来了，最终也会将攻略目标转移到魔土。
　　不过经过昨天的奋力鏖战，中立冒险家大量涌入魔土所造成的影响，已经得到缓解。
　　预计在今晚，便能展开对妒忌之城内部的攻略。
　　对于普通冒险家来说，想要攻略妒忌之城内部，无疑是一件绝不可能的事情。
　　别的不说。
　　首先进入妒忌之城需要的令牌，目前已知的获取途径就只有猎杀腐化士兵。
　　500人一直小队，拥有集群特性的高等级魔物，更不要说还有一位精锐统领级别的领队。
　　现阶段的普通冒险家根本没有攻略能力。
　　当日白天。亿
　　虽然经过昨夜鏖战，比平常累了不少，但各公会的大佬却都没有休息，他们在为今晚对妒忌之城的探索做准备。⒉
　　采购各种药剂，其中不乏昂贵的二阶药水；购买魔法卷轴；采购市面上出现的绿火套装。磷
　　绿火套装又在市面上出现，除却重甲与板甲，其余甲种各出现三十套左右。散
　　大小姐做主又捞一笔，当然为了维持青岚商会的信誉，保证重甲与板甲的唯一性也是必须的。⑵
　　在紧张的备战后，夜晚，悄然而至。淋
　　......⑺
　　凤凰山顶。⒋
　　中立冒险家很少有提前几个小时在凤凰山等候的，各大公会都将攻略重心完全转移在魔物，白天时间都用来睡觉、提前三四个小时在凤凰山顶抢位置，还是能在空地弄到一席之地。爸
　　茉莉与大小姐站立在最接近裂缝的空地上，等待着明月高悬，就在她们等待之时，茉莉却用余光瞥到了一道人影。
　　是明晴。
　　站在耀月方阵最前方的人是茉莉的老熟人，那位笑起来很阳光的少年——明晴。
　　如果不是大小姐亲口说出‘明晴是叛徒’，光凭相貌和给人的感觉来说，茉莉绝对不会认为明晴有问题。
　　当然了，也是因为茉莉与明晴并未有过深交集的关系。
　　一直以来负责魔土的周冲不知去了哪里。
　　茉莉看到明晴，大小姐也自然能看见，大小姐眉头顿时紧皱，二人关系势同水火，如果由他负责代领耀月，势必会为难光焰。
　　可总不能因为明晴的出现，光焰就放弃对魔土的后续探索吧？
　　这是绝不可能的。
　　明晴发觉大小姐跟茉莉正盯着他，于是眯起眼睛，咧起一抹充满阳光的和煦笑容。
　　“.....”大小姐跟茉莉不约而同的移走视线，并未搭理明晴。
　　明晴摇了摇头，他并未因遭到大小姐的无视而感到生气，反而嘴角的弧度比之前更胜一筹。
　　除却光焰这波人，其余公会的领头者也都发现耀月公会的人员变更。
　　虽然有些让人意外，但却在情理之中。
　　周冲是从新加入耀月的人中提拔起来的副会长，换句话说，他只是为了安抚那些加入耀月的中立冒险家情绪的角色。
　　魔土展现出的价值越来越高，现在更是要展开对妒忌之城的攻略，将周冲换成明晴肯定更为妥当。
　　众人对周冲与大小姐的关系皆是有所耳闻，以至于现场的气氛有些凝重。
　　时间缓缓流逝。
　　裂缝开启。
　　似乎也有着‘想要快点摆脱眼前凝重气氛’的因素，所有人快速跃入裂缝。
　　......
　　茉莉在来到神圣森林后，直接来到妒忌之城前。
　　这里是各大公会约定见面的地点，如果照旧在神圣森林集合，恐怕会被人潮堵死。
　　估计今天进入魔土的人，大概会在10万左右吧，比昨天好了一点，但没差太多。
　　茉莉来在妒忌之城前，一直等到所有人到齐，总共花费了一个多小时的时间。
　　“诸位，我想我就不用做自我介绍了吧？”明晴见人到的差不多后，出声说道。
　　听到明晴的话，除了少数几人外，大家都附和出声。
　　“整个凤凰城谁人不认识明晴副会长？”
　　“明晴副会长少年英才，当然是人尽皆知。”
　　这些人言语间充满了溢美之词，作为凤凰城霸主的耀月，其副会长在任何时间、地点，身边都不会缺少吹捧之人。
　　“我跟之前负责这边事宜的人不太熟，行事风格也略有不同，如今我来接手这边事情，有一些事情需要微微改变一下。”
　　明晴的话语让周围人心中一凛，在周冲负责魔土相关事宜时，所做的决策都很公平，没有借助霸主身份欺凌施压，比较符合众人心意。
　　他这是要搞什么动作？
　　没给众人思考时间，明晴继续说道：“之前的名额分配我管不了，但后续应该依照更合理标准——耀月所得令牌数量不变，剩下令牌由六家公会均分，青岚商会令牌满配。”
　　“当然，我只是提议而已，具体是否同意，还要看大家。”
　　“在场的公会代表举手表决，少数服从多数，青岚商会作为一方势力，同样拥有表决权。”
　　听到明晴的话，众人皆是一愣。
　　原本的分配方法是耀月699令牌，光焰500令牌，其余公会平均分剩下的——各260枚，青岚商会只有一枚，分配给墨水儿。
　　按照明晴所说的新分配方式，除了光焰外，各公会分到的令牌数无疑多了不少。
　　不用多说，明晴这项对耀月毫无利益可言的提议，完全是在针对光焰。
　　“我同意。”风歌公会的负责人率先出声，风歌本身就亲耀月远光焰，现在又是一项对他们有利的改变，他没有不同意的道理。
　　其余许多人也纷纷同意。
　　包括墨水儿也举起了表示同意的右手。
　　墨水儿的行事准则是‘绝对中立’，她不会让青岚偏帮光焰，只会选择最符合利益的决断。
　　除了永夜弃票、大小姐明晴涉事人无法表决外，所有人都投了赞成票。
　　无论是忌惮耀月这位霸主，亦或者这项决定真的符合众人利益，总而言之赞同是最好的选择。
　　明晴嘴角咧起一抹若有若无的弧度，投票以压倒性优势通过，根本没有任何悬念。
　　但就在此时，一道截然不同的声音响在众人耳畔——
舞仪⒎疤 @⑻淋（七）瘤医
　　“我倒不是那么同意。”
　　众人闻言均是一愣，事到如今，就算有一票反对也已经没有任何意义，谁又要多费唇舌呢？
　　循声望去——只见茉莉双手交叉，抱于脑后，脸上看不出什么多余的表情。
　　声音的发出者，正是茉莉。
第八十二章 你—敢？
　　“少数服从多数，公平表决。”明晴见茉莉出言反对，嘴角的弧度并未减弱分毫，一副智珠在握的语气说道：“就算让你投一票反对票，对结果也没有任何影响。”
旗二III林④久琦珊师
　　按理说耀月与光焰两方代表人都不能参与表决，因为一方是决议发起者，另外一方是涉事者。
　　这两人投票肯定是一同意一反对，直接抵消就完事了。
　　而且事到如今这一地步，如明晴所说——就算让茉莉破格投一票反对票，对结果也并不会产生任何影响。
　　“我的‘不同意’，并不是要投反对票。”茉莉保持双手，姿态惬意的说道：“而是想要知道，为什么耀月可以分到599枚令牌。”
　　“不如所有令牌七家平分，这样来的最公平。”
　　听到茉莉的话，明晴哑然失笑，语气就像对待一名不谙世事的孩子般说道：“这是按照贡献分配的，耀月分得599枚令牌，想必也没人不服。”
　　“无论是在猎杀腐化士兵，还是日常探索魔土，耀月都是贡献最大的势力。”
　　“你们光焰虽然进入魔土的人数多于其它公会，但个人实力普遍偏低，贡献出的力量并未与参与探索的人数呈正比，可以说是拖了后腿。”
　　“光焰什么水平，你们自己应该心中有数，不要以为最先发现魔土，就可以一直占得先机。”
　　明晴掷地有声的说道。
　　他的话，不无道理，光是昨天猎杀腐化士兵，如果没有身穿绿火套装的周冲担任主T，恐怕猎杀速度将会慢许多。
　　茉莉似笑非笑的说道：“哦....也就是说，如果耀月能有这么多的名额，是因为对魔土探索的贡献最多对吧？”
　　明晴毫不退让，点头应声道：“没错，正是如此。”
　　茉莉继续追问道：“是不是意味着，如果光焰能提供超过耀月的贡献，就能得到更多的名额？”
　　“.....”听到茉莉的话，明晴顿了顿，并未回答。
　　他感觉茉莉这话里有套，但在仔细思量后，却并未发现问题出在哪。
　　在明晴的眼中，光焰的整体实力也就与一般的知名公会相仿，与耀月只见的差距不可以道计。
　　光焰能搞出花招？
　　不太可能。
　　大概是故布疑阵而已。
　　“对，没错。”明晴思量再三后，点头应声。
　　他真的想不到光焰能搞出什么超人意料的举动。
　　茉莉听到明晴的话，嘴角见见咧起一抹弧度。
　　明晴在看到茉莉笑了起来时，他心中突然有一丝不祥的预感升起，但当在明晴说话之前，茉莉率先开口说道。
　　“拿出来吧。”
　　听到茉莉的话，所有人一愣——她这是在跟谁说话？
　　等了半天，没人回应茉莉。
　　明晴也是一愣，眼中浮现出一丝玩味。
　　“工程图纸，拿出来吧？”就在所有人不明所以之际，茉莉侧过头，白了大小姐一眼，说道。
　　“啊....哦。”大小姐反映了片刻，听到‘工程图纸’四个字后，才意识到茉莉指的是什么。
　　小型传送阵的工程图纸。
　　台忒得丝给以大小姐的部分探索奖励。
　　猛地听茉莉说‘拿出来吧’，大小姐还真没反应过来。
　　所有人都盯着大小姐的动作，见大小姐掏出一张古旧的纸卷，都不知道到底有什么名堂。
　　“诸位，这是一张传送阵的工程图纸。”茉莉在大小姐取出图之后，顺势接了过来，扬起手中的纸卷，出声说道：“上面记载的虽然是一种小型传送阵，但其传送距离足够覆盖神圣森林到妒忌之城前，而且每次传送人数也不少......”
　　茉莉欲言又止。
　　但所有人都懂了她的意思。
　　从神圣森林到妒忌之城，最起码要一个小时多一点的时间，来回就是大约两个小半小时。⑦
　　总统探索时间就只有八小时，两小半小时的时间弥足珍贵。I
　　而如果有了传送阵，就意味着能多出两个半小时的探索时间，对于妒忌之城的探索无疑是提供了巨大帮助。I
　　“.....”明晴在茉莉拿出图之后，脸色顿时沉了下去。三
　　他万万没想到，光焰居然能弄出这么宝贵的东西，任何工程图纸都非常珍贵，传送阵这种实用性非常高的东西就更不用说。O
　　耀月也一直在寻找有用的工程图纸，为了增添公会建筑，可到现在为止任何工程图纸都没找到，更别提有价值的了。私
　　结果光焰就掏出了一张？玖
　　虽然明晴不肯相信，但既然茉莉在这种场合拿出来，敢当着所有知名公会大佬的面这样说，就绝对没有假。齐
　　永夜的声音响了起来：“嗯，如果能在神圣森林与妒忌之城前建立传送阵，对之后探索有巨大帮助。”伞
　　永夜说的话谁都懂，跟废话无异。事
　　但在现在这种场合说出来，则有不同的意味——公然说传送阵有巨大帮助，就是在帮光焰说话啊。
erO扒物〇就（三）陸⑼
　　大小姐眼含谢意的看了一眼永夜。
　　在之前的投票时，永夜便选择了弃权，虽然对结果不会有任何帮助，但永夜的行动无疑预示着他不支持明晴的决议。
　　如今更是帮光焰说话。
　　永夜跟大小姐是老朋友，而且二人都有相似的处境——都是游戏中的会长，进入幻世之后被人夺走权利，降职为副会长。
　　只不过永夜现在在自己的公会混的还可以，大小姐却被挤兑的另立家门。
　　所以在不极度违反公会利益的情况下，永夜希望自己能给予大小姐一些力所能及的帮助。
　　“可是传送阵尚未建立.....现在说什么都是空谈。”明晴犹豫片刻，出声说道。
　　茉莉对于明晴的话嗤之以鼻，话语掷地有声的说道：“三天之内即可完成传送阵的建立，如果明晴副会长执意坚持新的令牌分配提案，那在传送阵建立后，耀月的人就都不要用了。”
　　“我们找人看管着传送阵，耀月都不要用，没得商量，我们六家公会用传送阵，你们耀月自己跑路。”
　　“到时候，咱们到妒忌之城的时间都不一样，也别一起攻略，我们六家攻略我们的，你们耀月攻略你们的，反正你们耀月人数又多又厉害，吊打我们六家就完事了。”
　　茉莉的语气有些阴阳怪气，没给耀月留一点面子，几位站在明晴后面的领队脸色青白相交，显然是十分生气。
　　不过她的话也没错。
　　如果真的建立了传送阵，耀月却没法使用的话，耀月相当于少了接近两个半小时的探索时间。
　　其它几家公会不可能等耀月，那就只能耀月单独探索耀月的，剩下的五家必定会通力合作。
　　“.....”明晴听完茉莉说的所有话，深吸一口吸，脸上依旧挂着充满阳光的笑容，悠声说道：“能弄出传送阵，很好，非常的好，这次你们赢了。”
　　“我撤销之前改变令牌分配的提议，按照之前约定好的来分配吧。”
琉淋（二）⑵散似疤⒏IV
　　听到明晴的话，所有人一愣，耀月对光焰的第一波针对，竟然被化解开来。
　　光焰也真是有点厉害。
　　居然能弄到传送阵的工程图纸。
　　如果不是拥有传送阵的工程图纸，想必耀月的提议已经顺利通过，光焰在探索妒忌之城的名额减少后，肯定会面临一个非常巨大的利益损失。
　　“哈...哈哈....哈哈哈....”
　　可令众人没想到的是，在明晴出言取消自己提议后，茉莉却突然用手轻轻撑住脑门，发出一阵如银铃般的悦耳娇笑。
　　众人下意识的望向茉莉，不清楚她所笑为何。
　　是因为‘成功化解明晴的为难’而笑吗？
　　可能有些早了吧，如果是明晴执掌耀月，今后对光焰的针对肯定是一波接着一波。
　　嘲笑明晴吗？
　　也许有可能。
　　在众人不解之际，茉莉笑声歇止，她虽然停止笑声，但眼神中却依旧满含笑意望着明晴，说道：“我说明晴副会长，您也太把自己当回事了吧？”
　　听到茉莉的话，明晴的眉头微不可查的皱了起来。
　　茉莉似乎没察觉到明晴表情的变化，继续说道：“令牌是大家一起打的，大家都拥有令牌的分配权。”
　　“诚然，明晴副会长有权利进行令牌重新分配的表决。”
　　“可难道你认为，撤销令牌重新分配的表决，就能按照之前的方式分配？”
　　“太天真。”
　　茉莉望着明晴，缓缓举起自己的右手，冷声道：“光焰申请重新分配令牌归属。”
　　听到茉莉的话，炸开了锅。
　　所有人都交头接耳，窃窃私语。
　　此刻，明晴脸上一直洋溢的笑容彻底凝固，他望着茉莉，眼底闪烁着危险的神光，一字一顿道：
　　“你—敢？”
第八十三章 反将一军
　　“明晴副会长说笑了。”对于明晴的凶狠目光，茉莉并未显露丝毫怯懦，反而语气揶揄的说道：“你敢的事情，我又为何不敢呢？”
　　“好好好，那你就跟大家说说，你的新分配提案到底是什么？”明晴一连说出三个‘好’字，显然是气的不轻。
　　他未曾想到，茉莉居然反手将了自己一军。
　　真是天大的胆子。
　　茉莉环视众人，悠声说道：“以最开始的分配方案为基准，取消耀月多于光焰的令牌数，将那部分令牌优先补满青岚商会，剩余的由五家公会平分。”
　　她的目的也很简单，明晴想拉低光焰的名额对吧？
　　很好，现在光焰因为掌握传送阵的缘故，掌握主动权，你明晴先把名额给交了吧。
　　在茉莉视角中——反正耀月之后肯定还要对光焰百般刁难，趁着现在削弱耀月的实力，才是最明智的选择。
　　不说多过分，交199枚令牌，拉倒跟光焰平齐即可。
　　至于给青岚配满令牌，是明晴一开始拉拢的手段，茉莉如法炮制不会引起多余的目光。
　　听到茉莉的话，周围的大佬表情虽然没有任何变化，但心中却都盘算起来——在之前一个月里，耀月对光焰的打击也不是一次两次，可如今，光焰对于耀月发难的反应居然表现出一反常态的强硬，当机立断予以反击。
　　这里面....究竟意味着怎样的信息？
　　让众人不得不细细品味。
　　“.....”对于茉莉所言充耳不闻，而是转头望向一旁的大小姐，语气中不乏威胁意味的说道：“对于你手下的提议....你认为这样没关系？”
　　在明晴的视角中，身为光焰会长的大小姐，未必会赞同茉莉方才做出的决定。
　　茉莉的决定有些莽，睚眦必报的情况在公会外交中并不常见，更多要考虑公会之间的利益联通以及各种各样复杂的关系，有时候暗亏吃了就吃了，更何况现在要维持之前的分配，光焰并无损失。
　　光焰此时正面刚耀月，实属不智。
　　更何况大小姐对耀月抱有一份特殊的感情，万一大小姐不忍心为难耀月，说不定会驳斥茉莉的提议。
　　明晴知道大小姐憎恨自己深入骨髓，但大小姐对耀月的感情之深，同样难以用语言形容。
　　如果大小姐这位会长，驳斥副会长提议，不光会让光焰大丢面子，同时也会让大小姐与茉莉之间心生间隙。
　　大小姐听到明晴的话，顿了片刻，轻声说道：“对于茉莉的决定能否给光焰带来利益，我不可置否.....”
　　听到大小姐的话，明晴嘴角咧起一抹弧度，他认为大小姐是在给接下来的软话找台阶。
　　但没等明晴嘴角的弧度彻底舒展开来，大小姐却突然画风一转，继续说道：
　　“不过，我能确定的一点是——比起‘我的手下’这一说法，‘光焰主人’这四个字更合适一些。”
　　“她的决定，就是光焰公会的最高决议，如果明晴副会长没什么想问的，就开始表决吧，少数服从多数对吧？”
　　大小姐的话响彻在众人耳畔。
　　这些话可有些内容。
　　众人不禁将视线投射向茉莉，他们之前一直以为大小姐是光焰的主人，可没想到大小姐居然在众人面前说出这样一番说辞。
　　茉莉这位副会长才是光焰的真正拥有者？
　　众人有些茫然。
　　不过无论如何，茉莉所提交的决议，肯定要进行表决环节了，光焰有权利对令牌的分配发起表决。
　　事到如今这一地步，明晴也无法阻止表决的进行，他眯着眼睛，环视众人，绝大多数接触到明晴视线的人都不由得转开头。
　　“我同意光焰提出的新决议。”一声清脆的女声响在众人耳边，循声望去，只见说话者是青岚商会的代表人——墨水儿。
医⑵邻伞②⊙企似八
二林吧 武林鸠叄镏揪
　　别人可能怕耀月，但墨水儿却完全不会，墨水儿扮演了一位绝对中立的角色，耀月提出有利于她的决议，她同意耀月，如今光焰的提议更加有利，墨水儿自然就会站在光焰这边。
　　“我也同意。”第二个同意的人是永夜。
　　“附议。”
　　“我觉得新提议比较好。”
　　“很合理嘛。”
　　在永夜的声音落罢后，接连几道同意声响了起来，同意削减耀月令牌数的势力，俨然已经超过半数。
⑴⑵龄叁er磷起事⑻
　　这是明晴绝对没有想到了，在他的视角中，耀月身为凤凰城的霸主，就算光焰正面硬刚，也不会有人站在光焰身边。
　　明晴想错了。
　　耀月是霸主不假，但也意味着耀月是所有公户的假想敌，是所有人争相赶超的存在。
　　是，这些公会经常舔耀月。
　　但——
　　谁愿意真的做一辈子舔狗呢？
　　他们舔耀月的时候，心中每每想着的都是如何取代它，成为凤凰城新的霸主。
　　有光焰牵头剥削耀月，青岚商会、九月樱冲锋，其它公会如果不跟上，那怕是真的傻了。
吆龄亦齐④物疚（四）玖扒
　　眼看同意的人超过半数，茉莉双手交叉抱于脑后，悠声说道：“决议生效，耀月公会所分配令牌减少199，按照新决议进行分配。”
　　“明晴副会长，应该无话可说了吧？”
　　“.....”明晴沉默不语，他是真的没什么可说的，就算林天本人在这，也不能无视其余八大势力的共同决议。
　　明晴自认自己今天的行为没有任何问题，如果不是茉莉突然弄出一份传送阵的工程图纸，他的决议已经生效了，哪有后面那么多事情？弍
　　茉莉....明晴对这一名字并不陌生，她不是第一次打乱他的计划。龄
　　明晴深深的看了茉莉一眼，那双眼睛没有表露出任何恨意，却让旁人不禁打了个寒颤。芭
　　不过对于茉莉来说，明晴只不过是一只跳梁小丑而已，谈不上害怕二字。（
　　“好，就依你们。”明晴出声说道。五
　　一位耀月的领队呢喃道：“哼....要这么多名额，小心都死在里面。”）
　　虽说是呢喃，但他的音量丝毫没控制。O
　　谁都知道这波将耀月得罪到了，不过....这也是没有办法的事情，别说得罪，现场所有公会巴不得找到扳倒耀月的办法呢。韭
　　就算心中不满，明晴也只能接受新的分配方式。（
　　耀月交出199枚令牌，分与青岚商会20枚，剩下的由五家公会均分，虽然不能整除，一块令牌也不是什么大问题，经过利益协商很容易就能解决。三
　　接下来，就该进入妒忌之城了。）
第八十四章 人都哪去了？⑥
　　“只要拿着令牌，走进吊门处的魔法阵，即可激活阵纹，传送进妒忌之城内。”⒐
　　在重新分配完令牌后，茉莉轻声说道。
　　此时此刻，所有人不再将茉莉当成普通的顶级高手，经过刚才的一幕，众人一直到，这位看起来年轻漂亮的女孩不仅仅实力颇强，更是光焰的话事人。
　　在凤凰城中，顶级高手虽然稀少，却也能找出四十多人，但能成为大势力主的人，却始终只有七位。
　　青岚商会算是一股新兴势力，隐隐有成为凤凰城顶尖势力之一的趋势，可在短时间内，也还无法与七家知名公会分庭抗礼。
　　“茉莉副会长能力卓越，不声不响的把进入妒忌之城的方法弄出来了，我等真的是比不上。”
　　“辛苦了。”
　　“有茉莉副会长在，想必今后的魔土探索，会轻松许多。”
　　众人对茉莉的态度发生转变，刨除个人实力，茉莉身具的能量就已经值得众人如此去做。
　　就像大小姐。
　　实际上大小姐因为无法转职，已经脱离顶尖高手行列许久，但众人对她的态度一直没有改变，只因为她是光焰的话事人。
　　不然凭什么在大小姐实力跟不上大梯队时，其余公会大佬还对她礼让有加，心甘情愿的叫一声‘大小姐’，总不能是因为长得漂亮吧。
　　这个世界上，能夺得他们尊重的只有两点——实力与权柄。
　　众人移步至吊门前。
　　一共只有2500名能分配到令牌的人出现在此地，所以倒也不显得拥挤。
　　茉莉走在最前面，将自己的半块令牌握于手中，踏入暗淡的魔法阵中。
　　在众人的注视下，一阵光华闪过，茉莉的身影消失在魔法阵中。
　　见到这一幕，众人确信，他们通过猎杀腐化士兵得来的令牌，确实有让人进入妒忌之城的功能。
　　片刻后，魔法阵再度闪耀，茉莉的身影重新出现，她向大家挥了挥手道：“就是这样，很安全。”
　　于是。
　　各个公会开始分发令牌。
　　谁有资格参与妒忌之城的探索，在之前已经定好，不过在茉莉提出新的决议后，除了光焰之外的所有公会，都需要进行一点改变。
　　除了明晴所代表的耀月公会以外，其余公会都挺开心的。
　　十几分钟后，各个公会增减人员均已完成。
　　通知新获取名额都是用的信息卷轴，传讯速度很快，而那些突然听到自己有资格进入妒忌之城的人，也以最快速度放下手中的活，光速前往汇合地点。
　　说句夸张的，就算已经将魔物杀死，地上一堆掉落物，在得知能参与探索妒忌之城，掉落都没时间捡。
　　能成为探索妒忌之城名额备选的人，都尝过魔土甜头，知道领先一步探索，能拉开多大差距。
　　万事俱备后，各个公会依次进入传送阵。
　　茉莉跟诸位大佬率先进入传送阵，其余成员按照队列依次进入，传送阵覆盖面积不小，一次能容纳五百人左右，虽然在场的人足有两千五百，但六波就能完成。
　　茉莉跟众多大佬，肯定是单独传送一组，所以是六组。
　　一波时间就三个呼吸不到，所有人都传送完毕了。
　　.....
　　茉莉在一阵轻微的眩晕感后，睁开眼睛，周围的景色还是跟她半个月来时一样——空无一物。
　　茉莉有些失望的摇了摇头。
　　估计城堡更里面也什么都没有，诸位公会负责人只是空欢喜一场，但就在她心中如此想时，茉莉却突然感觉有些不对劲。
　　原本跟她一起传送过来的各公会负责人们，并没有出现在这里，而且随着时间流逝，应该陆续出现的各公会成员也根本不见踪影。
　　整个城堡里，只有茉莉一人。
　　一股不祥的预感从茉莉心底升起。
　　难道是传送阵出了什么问题？
　　或者说，哪里发生了些不对的事情？
　　总而言之，事情并没有按照茉莉的预料发展，除了茉莉之外的所有人都消失了。
　　茉莉赶紧从旁边的传送阵离开，重新回到吊门前。
　　可当茉莉回到吊门前时，心底更是一凸。
　　吊门处，空无一人。
　　而且城堡里面也什么都没有。
　　所以说.....人都去哪了？
　　大小姐呢？詅①芎c罾琛?
　　无心流萤呢？
　　如果她们因为自己的武断决定出现意外.....茉莉真的无法想象，到那时自己该怎么办。
　　可还没等茉莉心慌太久，一道含有魔法波动的声音响在茉莉心底——‘你在哪，快进来啊？’
　　听到这声音后，茉莉心神一松。
　　这是大小姐的声音。
　　虽然不知道是怎么回事，但是大小姐她们应该无恙。
　　茉莉再度站在传送阵上，进入城堡内部，可里面还是一个人都没有，那大小姐他们到底在哪？
　　他们到底被传送到什么地方了？
　　这事情有点邪门。
　　没给茉莉多少时间思考，大小姐又用信息卷轴传递过来一条消息——‘快点过来，我们要开怪了！’
　　茉莉：“？？？”
　　开怪？
　　她环视四周，周围除了破旧的装饰物外，什么都没有。
　　“信息——”
　　茉莉玉手一翻，将一张羊皮卷轴拿在自己手中，轻轻一抛，羊皮卷轴便漂浮在半空中。
　　“大小姐，你们到底在哪？”
　　话罢，茉莉摊开的手掌握拳，漂浮着的羊皮卷轴被一团幽蓝色的火焰所吞噬。
　　一道携带着信息的魔法波动，向四周扩散而去。
I零一⑦逝吴咎丝⑼芭
　　茉莉真是呆了。
　　为什么自己通过传送阵来到这个鬼地方，大小姐她们却都要开怪了。
　　明显那边有什么东西，而不像茉莉现在所处的城堡——空无一物。
　　茉莉感觉自己被传送阵针对了。
　　片刻后，大小姐的回应传来——‘还能在哪，穿过了吊门，来到了城堡里啊。’
　　听到大小姐的话，茉莉霎时懂了。
　　城堡一共分两层，茉莉现在身处城堡里，而大小姐她们好像是被传送到了城堡外层。
　　就是露天的那部分，有花圃、小喷泉、庭院的地方，也有供给士兵操练的场所。
　　为什么同样的传送阵，会出现两种不同的传送地点呢？
　　茉莉下意识的低下头。
　　问题，可能出现在自己手中的半块令牌上。
　　如果想传送到大小姐等人所在的外层，需要一块普通一点的令牌。
第八十五章 城堡外侧
　　总而言之，茉莉随便找了个借口，说自己的令牌无法使用，讨要了一块新令牌。
　　大小姐安排人交给茉莉的，是一块由腐化队长掉落，稍微特殊的令牌。
　　大小姐在一开始并未将所有令牌派发出去，而是选择留下十块令牌，如果从已经被分配令牌的人手中抢，那也太伤人心了。
　　本已经获得探索妒忌之城的资格，却在什么甜头都没尝到的情况下被莫明剥夺资格，简直让人崩溃。
　　大小姐未将令牌全部分配，因为她对妒忌之城中的情况尚不了解，余下十块，以备不时之需。
　　实际上有几家聪明的公会也都是这样做的。
　　聪明的管理者，都或多或少的留一些令牌，用以后续人员调剂。
　　要不就别随意给资格，给予资格后就千万别轻易剥夺。
　　世界上最残酷的事情莫过于——给予人希望之后，再无情剥夺走。
　　对于这些参与妒忌之城探索的人，他们手中的令牌，就是足以改变生活的希望。
　　茉莉在拿到新的令牌后，重新踏足魔法阵中，随着一阵光华闪耀，茉莉与那位给她递令牌的人，一同消失在妒忌之城。弍
　　一阵阵嘈杂的声音响在茉莉耳畔。⒐
　　“这里居然也有魔物，而且等级还不低。”林
　　“周围的景色跟外面完全不同，没有给人很严重的破败感觉。”巫
　　“真期待，到底能在这儿找到怎样的机缘呢！？”叄
　　不用多说，所有人，都传送在了此处。把
　　“.....”茉莉咬了咬牙，心底不由得升起恼怒与惋惜。弃
　　啊，好蠢啊。仪
　　自己的令牌为什么将自己传送进了城堡之内，值得探索的东西明明就在外侧，自己却与其失之交臂，这不是错失了一个亿！？衫
　　茉莉穿过人群，走在最前方，环顾四周——众人现在身处的位置正好是吊门后，正前方是一块大广场，广场的另一端是紧闭的城堡内门。
　　进入内门，就是茉莉之前被传送的地方。
　　城堡外侧是一个环形空间，左右都能走，周遭树木林立，虽然杂乱但并未出现枯萎，依旧苍翠碧绿。
　　除却景色外，左右两边都存在一只只人型魔物，很明显有值得探索的东西。
　　茉莉通过半块令牌传送进城堡之内，在探索完城堡内部后，就下意识以为妒忌之城里空无一物，却没想到，城堡外侧才是关键所在。
　　如果早点知道这些话，茉莉就能一个人先将妒忌之城全摸清楚。
　　现在的话，就不太可能了——这么多双眼睛盯着呢，谁都不能肆意行动。
　　茉莉暂时还不想做出多显眼的事情，但如果真的有价值非凡的宝物，自己肯定会出手拿下。
　　不过....就此时此刻而言，还是先安分下来，跟随大部队一起探索妒忌之城。
　　“诸位，现在该如何选择？”一人出声询问道。
　　正前方是紧闭的城堡内门，左右都能走，但也都有高等级腐化魔物存在。
　　这里的腐化魔物，平均等级比起腐化士兵还要高1级，就算对于现场的各公会精锐来说，也无法等闲视之。
　　不过目测起来，有一点比较好——这些魔物站位松散，应该不具有集群特性。
　　具有集群特性的腐化士兵真是个人吓怕了，动不动一千人火拼，太可怕了。
　　虽然平均等级高了1级，但在能拉一只杀一只的情况下，对于在场的人来说没有任何难度可言。
　　大小姐沉思片刻，出声说道：“将这些魔物清理干净，顺便派人去城堡内门看一下，再做后续打算。”
　　明晴在一边沉默不语，对大小姐的话不可置否。
　　永夜出声说道：“就这样办吧，咱们兵分两路，一方从左，一方从右，分别清理魔物，至于内门的查探，咱们一起派人去。”
　　在永夜话罢，众人均点了点头。
齐II彡零是鸠气⑶四
　　于是，每个公会各派出两人，穿越广场，查探内门情况。
　　然后在场的八股势力，以耀月与光焰为首，分成两组。
　　光焰这边的势力阵容是——光焰、九月樱、詹天以及青岚商会，从左边展开探索。
　　剩下断山帮、血舞牙、风歌则以耀月为首，向右路进军。
　　从人数上来说，光焰这边趋于劣势，不过能分到九月樱、詹天跟青岚商会，无疑是大小姐最喜闻乐见的结果。
　　都是熟人。
　　永夜不用说了。
　　詹天的负责人是白牧，曾经在入学试炼时跟茉莉有过数面之缘，也是老熟人。
　　“白猪，这天也不热，你怎么流这么多汗。”大小姐望着一旁不断用手帕擦拭冷汗的白牧，出言打趣道。
　　“我胖！”白牧一边擦着汗水，一边有些不高兴说道。
　　胖是一方面。
　　更主要是白牧胆子小。
　　刚才茉莉跟明晴争锋相对时，就给他吓够呛，后来亮龙一直站在他身边，更是让他焦煎难耐。
　　詹天跟血舞牙是老仇敌，双方之间的怨恨都能延伸至数个游戏前，白牧实力又逊色于亮龙，每次都被他整的很惨。
　　众人莞尔一笑，不过也都没有恶意。
　　白牧只是白了在大家一眼，便将手帕放入背包。
　　以耀月、光焰为首的两路人马，都已经整装待发，他们并未行动只是想先知晓城堡内门的情况。
　　在众人视角中，如果内门能进入，肯定要先进内门探查。
　　十几分钟后，各个公会派出探查的人都回来了，这些探查人员口径统一——内没暂时没有任何进入的方法。
　　探查的结果在所有人的意料之中。
　　讲道理。
　　在探索副本，既然城堡外侧有魔物，就不太可能能够直接进入内层。
　　要不然外侧的魔物不就成摆设了？
　　虽然幻世是一个真实的世界，没有人刻意构造关卡，但循规蹈矩、按部就班的可能性，远比不按套路出牌的可能性要高很多。
　　“开始攻略，以最快速度清理周围魔物！”大小姐在得知内门暂时无法通过后，第一时间下达命令。
　　明晴亦是如此，他立即让部众展开行动。
　　一场不宣而明的速度比拼，俨然已经拉开序幕——谁杀的快，谁找到宝物的可能性就高，这是不言而喻的事情。
　　而且....无论是光焰亦或者耀月，都不想攻略进度落后于人。
　　“叮叮叮——”
　　一瞬间，整片天地间充满了金属交戈的声音。
第八十六章 吟游诗人·艾丽斯
　　茉莉身着私服，手持一柄白银品级的长剑，混在人群之中，对身边的魔物展开杀戮。
　　无论是触感还是重量，私服都比铠甲比舒服太多，茉莉也就没刻意穿着装备。
　　她将自己的猎杀速度控制在与墨水儿平齐，墨水儿基本没有刻意压抑实力。
　　光焰这边相当于有两位小榜在榜者肆意杀戮。
　　纵使这边人数上处于劣势，但速度上却不弱分毫。
　　大小姐跟明晴互相安排了一名成员，吊在对方队伍后方，用来监视对方的攻略速度。
　　两边都有一千名多精锐清理魔物，这些魔物没有集群特性，众人的清理速度都很快，而且这些魔物的经验获取也很高，杀的不亦乐乎。
　　约莫两小时后，两方人马在一边清理魔物一边推进的情况下，向前行进了越500米有余。
　　妒忌之城本体很大，外侧这一圈更不用说，短短500米只是一段非常短的距离。
　　在推进完500米后，大小姐等人站定在原地。
　　原因无它——眼目所及，已经没有魔物，而且有一座规模颇为壮观的庄园出现在众人眼前。
　　一扇由藤蔓编制的拱形大门出现在茉莉眼前，透过大门向内望去，庄园内部充斥着许多花圃，无数颜色各异的鲜花静静的盛开，让人少女心爆棚。
　　只是因为长期缺乏打理的关系，杂草非常多，许多鲜花生长到了外面，将花圃的形状破坏殆尽。
　　“.....”茉莉沉默不语，她从庄园内感受到一股生物的气息。
　　庄园内的气息只有一股.....显然不是杂兵。
　　就在此时，大小姐眉头一皱，轻声说道：“明晴他们也发现先一处不同寻常的地方，大概是操练场。”
　　安插在耀月队伍后方的那名光焰成员，用信息卷轴给大小姐传递了对方的攻略情况。
　　妒忌之城外侧的建筑，必然经过精心设计，建筑间距适中，如果双方速度差不多，抵达特殊建筑的时间也相仿。
　　茉莉语气平淡的说道：“先将眼前的庄园攻略下来吧。”
　　大小姐点了点头，应声道：“嗯，整队前进！”
　　所有人谨慎的穿过藤蔓拱门，进入庄园之中。
　　庄园之中没有遮蔽物，视线非常良好，当众人穿过拱门后，其中的景象被众人收入眼中——
　　且不提繁盛的各色鲜花，庄园最中心摆放着的一张小石桌将众人的视线吸引过去。
　　石桌并不重要，真正令人是在意的是....石桌边上坐着一个人。
　　从远处看来，坐在石桌边上的是一位年纪在16岁左右的少女，身穿着白色碎花洋裙，眼睛正盯着石桌上摊开的一本书，似乎在认真品读。
　　不过茉莉却从少女的眼眸中看不到任何聚焦，而且桌子上的书也已经腐烂破败，根本无法看清上面写的什么。
　　茉莉喃喃自语道：“吟游诗人·艾丽斯，36级，精锐统领。”
　　通过探查术，茉莉看到眼前这位少女的数据，很明显，这位名叫艾丽斯的少女，已经化作一只魔物。
　　不然不会标注‘精锐统领’四个字。
　　“小心试探一下，准备进行攻略。”大小姐语气颇为凝重的说道。
　　拥有名字的魔物，绝对不会是杂鱼，纵使艾丽斯只是36级精锐统领，也不绝能轻视。
　　大小姐扫看向自己的队伍，出声说道：“永夜，白猪，瑞穗，无心，山葵，你们五人先过去试探一下。”
　　她点的这五人，有两名肉盾，一名远程输出，一名恢复，一名辅助，配置非常合理，而且五人都是顶级高手，这种阵容，攻略小完全boss绰绰有余。
　　“是。”
　　“交给我吧。”
　　五人应声，做好战斗姿态，向艾丽斯的方向谨慎前进。
　　永夜与白牧走在最前方，当二人距离艾丽斯仅有百米时，异变突生——艾丽斯依旧坐在石桌上，可周围的花圃突然发生暴动，无数鲜花与杂草编织交合，化作五只人形召唤物，拦在艾丽斯身前。
　　众人下意识用探查术查看这些召唤物属性，一看之下，所有人不由得倒抽一口冷气。
　　五只召唤物，全部都是36级精锐统领.....
　　光看纸面数据，相当于一下子多出五个艾丽斯？
　　虽然预想到攻略艾丽斯的难度会非常大，但也没想到会大到这一程度，六只精锐统领根本不是这些人能够同时攻略的。
　　大小姐并未慌乱，沉着冷静的说道：“组5支50小队，选择机动性与防御高的成员，尝试将召唤物引至庄园角落。”溜
　　击杀艾丽斯是唯一目的，只要艾丽斯被击杀，这些召唤物不攻自破。零
　　众人明白大小姐心中所想，从自己阵营中挑选出机动性高、保命手段强的人，共同组出5支50人小队。⒉
　　这5支小队，不求杀死召唤物，只要将它们引走，然后拖住时间即可。⒉
　　纵使召唤物实力颇强，但有50人相互照应，在一心拖延的情况下，绝对不会出现伤亡。③
　　召唤物侦测范围内并未出现敌对生物，艾丽斯也并没主动驱役，所以它们还呆呆的站在原地。泗
　　5支小队从不同方向，保持与召唤物相同间距，缓缓向其靠近，在他们与召唤物距离仅剩五十米的时候，召唤物不约而同的向5支小队袭杀而去。拔
　　拉取仇恨后，各个小队急忙向反方向跑去，召唤物随之被牵扯到庄园角落。八
　　“成功了。”大小姐打了一个响指，眼中浮现出一丝喜色：“快点行动。”四
　　不用大小姐多说，永夜等人趁机靠近艾丽斯。
　　距离逐渐缩短，艾丽斯几乎进入永夜与白牧的攻击范围，无心毫不犹豫——手持长弓，搭箭拉弦。
　　“七星连珠！”
　　话音落罢，七只箭矢激射而出，在空中连成一条直线，接连命中艾丽斯的头颅，七道不俗的伤害字体从艾丽斯的头上冒出。
　　可饶是无心伤害卓越，艾丽斯的血条却只降下去了一点点。
　　由此可见，艾丽斯的属性，比起同阶位的魔物，要高的太多。
　　艾丽斯在受到伤害后，终于有了动作，她站起身，左手拿起石桌上的书籍，抱在自己怀中，用空洞的眼神望着永夜等人。
　　一场boss攻坚战，就此拉开序幕。
第八十七章 形态转变
　　“后续人员跟上，保持安全距离进行输出。”大小姐见永夜五人已经稳定开起吟游诗人·艾丽斯，出声说道。
　　在大小姐下达完命令后，她身后的方阵中走出100人，谨慎的站在比无心身位还靠后一些的位置，施展手段、进行输出。
陸林弍II? 彡（四=吧捌司
erO⑧五澪⑨衫熘⑼
　　这100人都是远程输出职业，虽然单体输出能力比无心差了太多，但胜在人多。
　　无数火球、冰箭、飞矢向艾丽斯所站的方位袭杀而去，如果不是怕误伤永夜跟白牧，攻击频率还能再提升一个档次。
　　艾丽斯血条以肉眼可见的速度下降，照这趋势继续发展下去，不消40分钟，就能攻略成功。
　　而且在召唤五只人型植物后，艾丽斯就没再施展出强大的技能，攻击手段也非常匮乏，只是在舞动手中的书籍，动作僵硬的砸向永夜与白牧。
　　这种程度的攻击，对于永夜跟白牧二人，根本无法命中战斗经验老道的二人。
　　众人心中大喜。
　　这只魔物也没什么了不起，只要将五只烦人的召唤物引走，本体的威胁超乎预料的小。
医II霖:III二玲琦丝VIII
　　随着时间推移，约莫半个小时，吟游诗人·艾丽斯的血线终于见底。
　　吟游诗人·艾丽斯虽然只是精锐统领，但她的血线，感觉比一般的大统领级别的魔物还要高。
　　一百多人疯狂输出半个多小时，才堪堪将其打空。
　　“终于要结束了。”
　　“加油努力！”
无艺起爸拔淋（七）瘤（一）
　　“最后一丝血了！”
　　艾丽斯血越空，众人的气势越猛，输出的干劲儿也都涌起来了，无数攻击在半空中掠过，竟是把永夜跟白牧两个人逼的手忙脚乱。
　　大小姐见后面那些输出的人心神放松，开始飘了起来，不由得皱起眉头，出声呵斥道：“稳住，不要大意！”
　　只要boss一刻未死，就一刻不能掉以轻心。
　　不过她这声呵斥显然是没起多大作用，周围人已经开始提前庆祝开来。
　　随着愈加凶猛的攻击，吟游诗人·艾丽斯的血槽彻底黑掉，随时可能倒在任何一个技能下。
　　大小姐心中也泛起了嘀咕——难道真的就这样结束了吗？
　　可能就这么简单吧。
　　毕竟也只是一只精锐统领而已，艾丽斯方才表现出的实力，已经远超她所在的阶层，再强就过分了。
　　“叮叮叮——”
　　突然间，一阵金属交戈的声音响在庄园之中，让不少人心神一凛。
　　虽然之前一直在战斗，庄园声音颇为嘈杂，不过却没有出现金属交戈这种特点极强的脆响。
　　众人循声望去，声音的源头正是吟游诗人·艾丽斯所处的位置，只见大量远程攻击轨迹，跟之前一样，向艾丽斯的位置激射而去。
　　不过这些攻击却并没有落在艾丽斯身上。
　　无论是火球、冰箭之类的魔法攻击，亦或者箭矢、飞镖等物理道具，在其临近艾丽斯周身时，均被一层突然出现的绿色晶体护罩弹碎成齑粉。
　　晶体护罩在成功防御后便消失不见，跟从没出现过一般。
　　纵使攻击如雨，却也无法伤害艾丽斯分毫。
　　艾丽斯周身不断闪烁着绿色的晶体护罩，端的是夺人眼目，永夜见状，栖身向前，举起手中的长刀砍向艾丽斯。
　　长刀在临近艾丽斯身前时，也被晶体护罩弹飞，永夜被手上传来的巨力牵扯身体，连退十几米方才止住倒退之势。
　　一时之间，众人拿艾丽斯毫无办法，黑血的艾丽斯就站在众人面前，摇摇欲坠。
　　大小姐心中升起一丝不祥的预感。
　　突然间，只会用书本砸人的吟游诗人艾丽斯，将手中的书本放在身前，轻轻打开，捧在手中。
　　她的双唇不断蠕动，似乎在呢喃些什么。
　　“快阻止她！？”大小姐惊声喝道。
　　不用大小姐多说，众人也知道要打断艾丽斯的怪异举动。
　　众人想尽办法，手段频出，但都被晶体护罩拦截下来，无法碰触艾丽斯分毫。
　　一番狂轰乱炸，无数攻击将艾丽斯的身影都遮蔽起来。
　　“季节更替.....实乃轮回之理....”
　　一道略微晦涩的少女声音在庭院响起，声音的主人似乎已经很久没说过话，音节有些不准确。
　　“兴盛.....是衰败的伊始.....”
　　“毁灭.....亦是重生的根基.....”
　　“盛极而衰，衰极转盛....”
　　“树木枯黄陨灭，吾则抽枝发芽.....”
　　少女的声音愈加流利，到最后几乎跟正常人无异。
　　随着她最后一个音节落罢，之前由她召唤的五只植物人突然发生异变——那五只被拖延住的绿色召唤物，行动徒然迟缓，绿色的身体逐渐变得枯黄、萎缩。
　　仅仅两个呼吸后，五只阶级达到精锐统领、实力恐怖的召唤物，生命迹象消散殆尽。
　　五道绿色的能量光柱凭空凝现，转瞬间落在吟游诗人·艾丽斯的身上。
　　+241515！
　　一个绿色的字体从艾丽斯头顶升起，红色的字体代表着伤害，绿色字体则代表着恢复.....
　　艾丽斯在一瞬间，恢复了高达24万的生命值。
　　原本已经变黑的血条瞬间涨满。
　　众人之前所做的努力，此刻尽数化作了无用之功。
　　而且.....此时的吟游诗人·艾丽斯看起来也跟之前不一样——之前的艾丽斯看起来呆呆的，非常木讷。
　　可现在，她眼眸充斥着两团绿色的火焰，浑身散发着无匹的威势，手中更是凝现出一柄绿色的元素法杖，跟之前判若两人。
　　“等等.....她的阶级变成了大统领！？”
　　就在众人被吟游诗人·艾丽斯身上发生的变化所震惊时，一道惊呼响在他们耳畔。
　　听到这声呼喊，所有人下意识的重新对艾丽斯使用探查术。
　　果然.....
　　经过刚才的异变，艾丽斯的阶级从精锐统领变成了大统领.....整整攀升了一阶。
　　“切换形态了，也对，如此高的血量，不应该只是精锐统领而已。”大小姐皱紧眉头，喃喃自语道：“攻略方法可能出错了。”
　　如果之前将五只精锐统领级别的召唤物杀死，艾丽斯未必能切换形态。
　　关键的五道能量光柱，就是从召唤物身上出来的，倘若将召唤物杀死，应该能阻止这一事态的发生，不过大小姐事先并不知道有这种结果。
　　在刚看到艾丽斯召唤出五只实力强大的召唤物时，第一时间选择拉走不理、对本体发动猛攻，绝对是正确的决断。
　　事到如今这一地步，想要继续攻略已经不太可能。
　　等级高达37级的大统领，绝对不是他们这一千多人能对付的存在，只有先脱离仇恨，看看艾丽斯会不会重置状态，再做打算。
　　就在大小姐准备挥舞手臂、下达撤退命令时，一道由信息卷轴承载的消息响在大小姐耳畔。
　　她的动作猛然一震，眼中闪过一丝不可置信的神采。
　　耀月那边....已经完成攻略了....
第八十八章 建造传送阵
　　“所有人，脱战！”大小姐在得知耀月已经完成攻略后，只是轻微顿了停顿了片刻，当机立断道。
　　如今吟游诗人·艾丽斯变成大统领，所有属性均会有很大幅度飞跃，而且攻击模式与技能形态肯定也跟之前不一样。
　　俨然已经不是在场的这些人可以攻略的对象了。
　　在听到大小姐的命令后，远处未与艾丽斯交战的冒险家，飞也似的走出庄园。
　　接着是远处的一百多名输出手。
　　等所有人安然撤离后，最靠近艾丽斯的那五名顶尖高手才进行撤退。
　　唯一值得庆幸的是，这位吟游诗人·艾丽斯的攻击意识并不强烈，眼看着众人撤退，却始终没有展开追击。
　　如果她在众人撤退时横加发难，恐怕会造成非常严重的后果。
　　众人撤倒庄园外，透过拱形门向内瞧看——豹变后的吟游诗人·艾丽斯静静的站在庭院中间，虽然威势滔天，但却未见任何凶戾之意。
　　“妒忌之城.....还真是有点门道。”大小姐喃喃自语道。务
　　他们才攻略到城堡外侧，吟游诗人·艾丽斯在妒忌之城中的地位应该也不高，但其阶位已经达到大统领级，很难想象之后的boss到底有厉害。（
　　十几分钟过去后，艾丽斯眼瞳中的绿色火焰逐渐暗淡歇止，手中那柄绿色的元素法杖也化作一粒粒绿色的光点，飘散在天地之间。一
　　失去力量加持后，艾丽斯重新显现出有些木讷的神采，她抱着腐败不堪的书籍，再度坐回室桌边。（
　　见到这一幕，众人舒了口气。七
　　还好脱战后状态会刷新，如果艾丽斯一直保持大统领形态，可就真的要绕开她咯。）
　　相当于少攻略一只boss。⒏
　　在玩家的眼中，boss都是难能可贵的财富呀，少攻略一只boss，就少了许多的精良装备以及各种珍稀掉落。巴
　　大小姐抬头望了望天空，出声说道：“暂且越过庄园，把后面零散的魔物清理一下。”霖
　　虽然吟游诗人·艾丽斯状态重置，可以重新攻略，但时间上已经不允许再来一次了。七
　　光是杀死五只37级精锐统领召唤物、打空吟游诗人·艾丽斯高达二十七万的血量，最起码需要两个小时左右。⒍
　　如果艾丽斯有其它妖路，还会消耗更多的时间。I
　　最好留出三个小时来攻略吟游诗人·艾丽斯，这样才不比较稳妥。
　　而现在距离裂缝关闭，只有两个小时的时间，必须留出一小时赶路，剩下可以用来攻略的时间只有不到一小时。
　　完全不够。
　　时间上不足以重开boss，现在撤退又有些浪费时间，只好先将前方可能出现的普通腐化魔物清理一下，力求为明天的探索节省时间。
　　众人越过庄园，继续向前走去，果不其然，前方又陆陆续续出现零散的腐化魔物。
　　照现在的情况看，妒忌之城外侧大概就是‘零散魔物’+‘特殊场景’的组合。
　　在整个妒忌之城外侧，充斥着大量的魔物，间隔一定距离，则会出现一些特殊场景。
　　就比如眼前的庄严以及耀月那边遇到的演练场。
　　特殊场景大概率有boss存在，后续也没准会遇到其它东西，是非常值得探索的存在。
　　众人调整心态，开始投入新一轮的猎杀之中。
　　大小姐安静的站在边上，看着周围的人不断投入战斗。
　　茉莉走到她的身边，轻声说道：“发生什么了吗？”
　　大小姐虽然无法转职，实力比起一般成员都有所逊色，可之前的战斗她都在参与。
　　但她现在却若有所思的站在一旁观望，显然是发生了什么事情。
　　“没事。”大小姐保持目视前方，摇了摇头说道：“只是听说了，耀月已经攻略下第一只boss而已。”
　　“光焰的实力应该远不止此。”茉莉双臂交叉，环抱于胸前，出声说道。
　　别的不说，光焰目前最起码还有20套绿火套装放在仓库中，20套绿火套装，能从属性上打造出20位一流高手，可大小姐一直没有调用。
　　而且在方才的攻略中，大小姐也没让茉莉与墨水儿出手，感觉就像在放水一般。
　　“我有我自己的想法。”大小姐的声音有些清冷，淡淡说道：“目前光焰羸弱，尚未具备与耀月争锋的资格，在拍卖绿火套装重板时，我就已经决定对魔土进行战略性放弃。”
　　“光焰会在魔土上尽可能找寻利益，但不会以耀月为比拼目标，这才是对光焰最有利的决策。”
　　“时间差不多了。”大小姐在说完最后一句话后，便不再理会茉莉反应，朗声说道：“准备回程！”
　　在大小姐声音落罢后，所有人将面对的魔物击杀掉，然后重新组成队列。
　　茉莉望着大小姐的身影，沉默不语：“.....”
　　真的如大小姐所说吗？
　　茉莉感觉未必。
　　大小姐....还是无法面对耀月.....她的表现非常不自然，就感觉整个人陷入了迷茫。
　　不过也没办法。
　　耀月是大小姐曾经的羁绊与心血，现在更是由她父亲领导，与耀月为敌，大小姐心中一定很别扭吧。
　　下不去手？
　　真有一点。
　　明晴方才赌大小姐不会为难耀月，正是摸准了她的心境，如果不是茉莉明确表态，明确很可能赌赢。
　　如果茉莉没有明确表示立场，将判断权交给大小姐.....她根本无法干脆果决的做出任何与耀月有关的决议。
　　唉——茉莉在心底叹了一口气，希望大小姐能早日解决心中的问题，无论是彻底与耀月决裂，亦或者尝试沟通和解，最起码别继续迷茫下去。
　　重整队列后，众人向吊门的方向走去。
　　光焰与耀月两拨人在吊门口汇合，耀月那边的人很明显情绪高涨，成功攻略一只boss肯定获益匪浅，让他们很是开心。
　　明晴绷着脸，倒并未因为率先攻略boss，而喜形于色。
　　大小姐明晴对视一眼，而后相互撇开视线，各自安排成员踏上魔法阵。
　　.....
　　返程没有任何波澜，穿过魔法阵之后回到神圣森林，跟中立冒险家一起穿越裂缝，回到凤凰山。
　　“茉莉，传送阵的事情，你有解决办法吗？”归途上，大小姐主动找茉莉搭话。
　　茉莉反问道：“办法？什么办法？”
　　“各种材料啊。”大小姐说着，白了茉莉一眼：“你不会在不知道的情况下，就把建造传送阵的事情应承下来了吧？”
　　“哦....我还以为你要说什么呢。”茉莉听到大小姐的话，悠声道：“材料不是问题。”
　　大小姐一脸不可置信的望着茉莉，眼神中充满了怀疑。
　　比起茉莉能轻易弄到珍贵的魔法材料，大小姐更愿意相信茉莉根本不知道需要哪些材料。
　　传送阵不是普通建筑，可不是光靠木板、石头与钉子就能建成的，它需要许多的魔法材料，其中不乏一些颇为稀有的东西，就算金钱充足也需要有门路才能弄到。
第八十九章 消失的大小姐
　　“可是....？”大小姐张开嘴，想继续说些什么，但突然想起茉莉曾经做出的事迹，便将话语重新吞回肚子里。
　　茉莉完成过无数件大小姐认为绝不可能成功的事情、次次刷新认知。
　　对于材料的事情，大小姐决定先持观望态度！
　　一行人回到光焰驻地，在刚进入公会大厅时，一道熟悉的身影出现在茉莉跟大小姐的眼前。
　　是一位衣着华丽的女性，年纪比茉莉跟大小姐大了一些，有一种成熟女性特有的魅力。
　　“玉柔？”大小姐见到那人身影后，有些不可置信的说道：“你不是说家里有事，暂时回去了吗？”
　　“已经处理好了？我还以为你这一走就不会回来了！”
　　不怪大小姐这么想，当初玉柔虽然说是‘暂时离开’，但告别的时候却表现的非常异样，简直就是生离死别。
　　大小姐一度以为玉柔再也不会回来。
　　如今她突然出现在眼前，倒是出乎大小姐的意料。
　　大小姐的神情非常兴奋，玉柔实力不强，但在光焰却扮演着非常重要的角色，她掌管整个光焰的后勤，可以说是大小姐之外最具权利的人。
　　当然，茉莉也要除外。
　　茉莉望着玉柔，点头打招呼道：“玉柔小姐，好久不见。”
　　她跟玉柔有数面之缘，能算做是熟人。
　　“嗯，回来了，先别管这些。”玉柔在看见二人后反应有些异常，她并未估计关系相对亲密的大小姐，反而是拉起茉莉的手，语气颇为急躁的说道：“你可以让我帮你发展青岚商会吗？”
　　“我知道这样可能很唐突，但....我有需要这样做的理由！”
　　在玉柔说完这些话后，没等茉莉回答，大小姐先出声解释道：“是这样的，实际上，之前一直是我跟玉柔两人在处理青岚商的事情，玉柔对青岚商会非常感兴趣，我就跟她说了一点事情。”
　　茉莉让她管理青岚商会这件事，应当是一个秘而不宣的事情，无论‘青岚商会的拥有者是茉莉’亦或者‘身为光焰会长的大小姐是管理者’，这两件事都不宜被外人知晓。
　　不过当初光焰初生，大小姐完全忙不过来，玉柔又对公会其它方面一窍不通，只好让玉柔帮忙处理一些青岚商会的事务。
　　玉柔对这家由冒险家承办的商会非常感兴趣，大小姐也因为自己非常信赖玉柔的关系，跟她说了一些比较隐秘的事情。
　　如今玉柔突然主动跟茉莉说这些话，让大小姐有些尴尬。
　　“哦.....”茉莉听到大小姐的解释，轻轻点了点头。
　　她没有怪大小姐的意思，其实就算是暴露了自己就是青岚商会老板，对茉莉来说也不是一件多严重的事情。
　　只是那样的话，青岚商会与光焰的关系就会暴露，无法让光焰在暗地里吃更多的甜头。
　　既然暴露后，受影响最大的人是大小姐，那茉莉为什么要怪大小姐呢？
　　玉柔语气坚定的说道：“免费打工也可以，只要能让我接手青岚商会，我甚至可以支付金币给你！”
　　“这是为什么？”看着玉柔的表情，出声询问道。
　　玉柔这番要求，着实让茉莉摸不清头脑，自行要求打工，还倒贴钱，这样她能得到任何收益吗？
　　“.....嗯，怎么说呢，原因很复杂。”玉柔语气有些迟缓，一副欲言又止的态度。
　　茉莉站在原地，静静的看着玉柔，等待下文：“.....”
　　在没有弄清楚玉柔真实目的情况下，茉莉怎么可能轻易让她执掌青岚商会的大局。
　　听她的语气，好像要借助青岚商会大干一场般。
　　“家里有些事情.....”玉柔也知道自己这番要求有多突兀与任性，如果不说清楚具体因由的话，根本不可能取信茉莉，但有些事情就是无法说出口。
　　“想让自己更有价值吧。”玉柔思量再三，出声说道：“在不久前，我认清了这一道理——懦弱与让步解决不了任何问题，只有自身有价值，才能得到别人的尊重。”
　　“我想要借助青岚商会，证明自己的价值....”
　　听到玉柔的话，茉莉与大小姐尽皆陷入一片沉默：“.....”
　　看起来，玉柔在回家的这段时间，经历了一些不太好的事情。
　　其实，绝大多数人在经过知性投影后，都面临着各种各样的麻烦——突然来到一个完全陌生的世界，一定会有非常多不顺利的地方。
　　只有极其少数人，在世界变迁中只益不损。
　　“我真没办法了。”玉柔嘴角咧起一抹惨淡的弧度，声音充满颓然的说道：“我不善武斗，在战力为尊的幻世简直糟糕透顶，唯一擅长的只有研桑心计。”
　　“如果太勉强的话，就当我刚才的话没说吧。”玉柔喃喃自语道，她知道自己的要求很过分。
　　如果将自己与茉莉身份互换，玉柔是绝对不会答应这一要求的，甚至听了觉得可笑。漆
　　相交根本不深的两个人，见面就说——你把家底交给我，我帮你发展壮大。弍
　　谁能答应？⑶
　　如果不是实在没有办法，玉柔也不可能跟茉莉张这个口。澪
　　但就在玉柔放弃之际，茉莉的声音却从旁响起：“那从今天开始，就拜托你了。”肆
　　“哎！？”听到茉莉的话，玉柔一愣，下意识的抬起头，看向茉莉。⑼
　　茉莉这是答应了吗？祁
　　玉柔呆立在原地，生怕自己听错了，不敢出声回应。叁
　　茉莉望着玉柔，嘴角微微上扬，确认道：“之后我会让安娜跟你进行必要的交接，之后你想干什么，就尽管放开手脚去做吧。”思
　　“.....”玉柔对上茉莉的眼神，嘴角微微抽动，想要说些什么，到嘴边却发不出任何声音。
　　她的眼角，逐渐出现点点晶莹。
　　玉柔不动声色的用手摸了摸眼睛，故作淡定的说道：“谢谢，我绝不会辜负你对我的信任，青岚商会在我手中，必定会发展成让你叹为观止的程度。”
　　虽然玉柔很想装作淡定，可那微微颤抖的声音，依旧将她此时的心境暴露的一览无余。
　　谁都无法体会玉柔现在的心情。
　　在本应该获得温暖的家里心灰意冷，却在外界得到接纳。
⒉鸠⊙伍删⑧VII易⒊
　　这种强烈对比所产生的温暖与救赎感，难以言喻。
　　茉莉答应玉柔的要求，并不是一时头脑发热，而是有自己的思考——本身公会就没扔管，安娜虽然还算聪明老实，但之前没接触过这类事情，能维持现状已经不易，如果说要进行更进一步的发展则根本不可能。
　　大小姐又忙的要死，也不能一直顾及商会这边的事情，莉莉西亚更不用说了，茉莉现在都不好意思给莉莉西亚找事。
　　这也就意味着，青岚商会虽然在能维持运作，但却无法进行应有的发展。
　　现在玉柔主动提出接手商会运作，解决了茉莉无人可用的窘境。
　　茉莉虽然跟玉柔不熟，但她跟大小姐熟，玉柔又深得大小姐信赖，说明玉柔无论是能力还是人品，都有一定保证。
　　最主要的一点是，别看青岚商会才刚成立不久，其实它底子很厚，有娜塔莎子爵的红宝石商会做后盾，只要稍微掌握研桑心计，轻而易举便可发展壮大。
　　刨除这两位当事人，一直在旁边默默站着的大小姐，在听闻玉柔一席话后，若有所悟的思考起来。
　　似乎在玉柔的话中，得到了不小启发。
　　‘懦弱与退步无法解决问题，只有让自身具有价值，才能得到尊重’。
　　这一句话，让大小姐心底一震。
　　大小姐何尝不是在一直让步，她从来没有想过，自己一味让步究竟能得到怎样的结果。
　　就在大小姐思考之际，玉柔火急火燎的说道：“那我先去商会看看！”
　　“你先等一下，玉柔！”就在玉柔转身要走的时候，大小姐中断思考，叫住了她。
　　玉柔听到大小姐叫自己，于是转过身来，询问道：“有什么事吗？”
　　此时的玉柔看起来充满了朝气，丝毫不见之前的颓然，她在从茉莉手中接过商会权柄，正要准备大展拳脚呢！
　　“先别着急，既然回来了，再帮我做一件事。”大小姐一边说着，一边将一张纸张捏在手指尖。
　　玉柔望着大小姐手指间夹着的纸头，询问道：“这是.....？”
　　“传送阵的工程图纸。”大小姐解释完，将工程图纸递在玉柔跟前，继续说道：“我记得你是土木专业的吧，拿着研究一下。”
　　玉柔下意识的结果工程图纸，吐槽道：“这....土木专业和建传送阵也没关系啊。”
　　谁家土木专业，也跟建造传送阵没关系吧！？
　　大小姐半劝说、半恳求的道：“传送阵的工程图纸非常稀有，你学会建造传送阵，不也是一种价值嘛，拜托帮帮忙啦。”
　　“行，妥了。”不知是否被大小姐说动，玉柔将工程图纸收在背包，说道：“现在没事了吧，我去商会了？”
　　大小姐摆了摆手，说道：“没事了，快去忙你的吧。”
　　茉莉也点头示意自己无事。
　　玉柔兴冲冲的走出大厅，左右顾盼了一下方向，直奔青岚商会而去。
　　在玉柔走后，大小姐对茉莉说道：“砂石、钉子、木料一类的普通材料公会有很多，至于魔法材料....就拜托你了。”
　　“图纸我给玉柔了，你跟她商量着来。”
　　大小姐很怕茉莉不知道建造传送阵需要什么材料，特意将‘魔法材料’四个字着重提出来。
　　“没问题。”茉莉听到大小姐的提醒，神情并未发生任何变化，只是淡淡点头，说道：“如果不出意外，今天晚上就可以准备完毕，记得安排好掌握‘工匠’副职业的人，人数越多越好。”
　　话罢，茉莉便转身离开。
　　大小姐对着茉莉的背影伸了伸手——就算茉莉有能力准备出珍贵的魔法材料，但也不是一晚能弄好的呀！
　　这....自己到底安不安排工匠呢？
　　不安排吧，就跟自己不信茉莉、不给她面子一样。
　　安排了....万一茉莉没搞到材料，那多跌脸呀。
　　......
　　茉莉在从光焰驻地离开后，走到一处空无一人的角落，使用伪装者之戒迅速切换成公主姿态。
　　在成功切换后，茉莉低头看向自己身着的华服。
　　“真是有一阵子没穿这套衣服咯。”茉莉喃喃自语道。
　　最近日子过的，让她都快忘记自己是四象帝国七公主殿下了。
　　茉莉向凤凰城官方给她分配的住所走去。
　　走进豪华酒馆，找到对应的房间——
　　“咚咚——”
　　茉莉敲了敲门，还未等里面有人回应，便直接推门进入。
　　进到屋里，茉莉发现莉莉西亚跟伊芙都在。
　　伊芙在并不稀奇，这小萝莉平时就无所事事的，这不，现在她也是坐在桌子边上，手拿着故事书品读。
　　莉莉西亚倒是很稀奇，她平时都应该在外面忙才对，茉莉来这的目的只是找伊芙询问‘莉莉西亚在哪’，真没想到莉莉西亚居然就在这里。
　　“殿下。”
　　“噫....茉莉大人！”
（六）霖（二）②三事吧捌师
　　在看到茉莉后，伊芙跟莉莉西亚的反应也是截然不同——
　　莉莉西亚恭敬的底下身子，向茉莉行礼。
　　伊芙则是吓了一跳，把手中的书籍扔得老高。
　　莉莉西亚白了伊芙一眼，似乎在责怪她的失礼举动，不过倒也并未说什么。
　　“辛苦了....二位。”茉莉斟酌少倾，末尾还是捎上了伊芙。
　　莉莉西亚轻轻点头，右拳轻扣左胸口，朗声说道：“分内之事，殿下谬赞了。”
　　“.....”伊芙则并未话说，眼神有些游离。
　　看起来，这小萝莉也还算有自知之明，知道自己担不上‘辛苦’二字。
　　“我有些事情要问你。”茉莉径直走向床边，一边坐下去，一边向莉莉西亚说道。
　　莉莉西亚眉头在一瞬间微微皱紧，旋即消散不见，她应声道：“嗯....殿下请问。”
　　“有什么事吗？”茉莉并未说出自己的问题，而是询问道。
　　莉莉西亚皱眉的动作，茉莉没有看漏，而且应声的也有些迟疑，在茉莉心中，莉莉西亚行事极为果断，干净利落。
　　断然不会‘嗯....殿下请问’这样说话。
　　莉莉西亚探下身子，说道：“不瞒殿下，我马上要去冒险者大厅处理些事物，不过既然殿下有事相问，我自当优先殿下。”
　　“.....”茉莉点了点头。
　　原来莉莉西亚还是那么忙，她出现在这里大概也是有事要做吧。
　　“伊芙，你也稍微帮一下莉莉西亚。”茉莉转过头，对伊芙说道。
　　“那个.....”在茉莉说完话后，伊芙还没回应，莉莉西亚也出声说道：“让她在这里看书....我反而会比较轻松。”
　　“如果殿下想知道原因，就问问她吧.....”
　　茉莉：“.....？”
　　怎么感觉，莉莉西亚有些怕伊芙帮她....
　　茉莉再度看向伊芙，只见伊芙抿着嘴唇，扭动小脑袋，假装在四处看风景.....
　　小萝莉竟是装起傻来。
　　看起来自己不在的这段时间里，伊芙没少给莉莉西亚惹麻烦.....
　　真是辛苦了！——茉莉在心底向莉莉西亚道谢！
　　“既然如此，我就长话短说吧。”茉莉本来想先跟莉莉西亚了解一下各方面事情的近况，不过看起来她很忙的样子，也就直奔主题：“建造学院的材料还有剩吧，我记得应该有一些秘银、石英、稀土矿石，都放进仓库里。”
　　希灵学院在建设时，也有许多的魔法建筑，一些魔法材没用光，便剩余下来。
　　当时茉莉主张卖掉换钱，莉莉西亚觉得还是留起来比较好。
　　茉莉当然选择听取莉莉西亚的建议。
　　这不，用上了。
　　莉莉西亚点头应声道：“是的殿下，这些都还有。”
　　“给我准备一些材料，晚上就要备齐——稀土矿石、石英......”茉莉在得到莉莉西亚的肯定后，说出一连串的材料名字。
　　建造魔法阵需要的魔法材料就几种，茉莉随手记下来了。
　　莉莉西亚道：“没问题。”
　　“辛苦了。”茉莉对莉莉西亚点了点头。
　　真的，如果没有莉莉西亚，茉莉的境况不会有现在这么顺。
　　“对了殿下，有一份您的邀请函。”莉莉西亚突然说道，紧接着她从文件柜中取出一份鎏金的请帖，递在茉莉面前：“因为日期还早，我就没主动通知殿下。”仪
　　“哦？给我的？”茉莉接过信函，心中涌起一丝好奇。O
　　会是谁给的七公主邀请函呢？医
　　茉莉在砂石王国应该没什么熟悉的人吧？企
　　“能给我邀请函的人，应该只有五姐才对。”茉莉喃喃自语道。师
　　干想也没用，茉莉直接将请帖启封，在阅读完内容后，不由得紧紧皱起眉头。⑸
　　邀请者是一个茉莉万万没想到的人——威索斯。疚
　　烈阳城城卫队队长。事
　　邀请内容是参见他与‘预言之女’的婚礼！？鸠
　　虽然没有明说。岜
　　但茉莉知道，所谓的预言之女，就是歌月的母亲。
　　茉莉嘴角咧起一抹弧度，喃喃自语道：“大长老没给我通风报信，威索斯倒是率先一步告诉了我。”
　　也不怪大长老。
　　大长老只能搜集市井流通的消息，大长老虽然厉害，但也刺探不出来威索斯的秘密啊。
　　婚礼还有两个月，茉莉得到的应该算是第一手消息。
　　莉莉西亚说道：“殿下，这种邀请不理会也罢，您贵为四象帝国七公主，玉体万金，区区一介武夫的婚礼，安有资格请您列席？”
　　茉莉不可置否的说道：“.....我知道了，这件事情，暂且放下吧。”
　　她将请帖收入背包，嘴角咧起一抹弧度。
　　去或不去？
　　答案....只有一个！
　　“你去忙吧。”茉莉挥了挥手，示意莉莉西亚先行离开。
　　茉莉则要小睡一觉。
　　有些困呢。
　　......
　　当日，夜里。
　　茉莉补足觉，怀揣魔法材料，来在凤凰山顶。
　　凤凰山顶依旧人声鼎沸。
　　茉莉在人群中寻到光焰队列，然后又找到大小姐，出声打招呼道：“呦。”
　　“晚上好。”大小姐点头回应道。
　　现在，有一整只工匠队伍藏在光焰队列中，但是大小姐没主动说这事。
无一祁巴% 拔邻琦（六）⒈
　　就算茉莉没弄到材料，大小姐也安排了对策——工匠直接原路返回，山腰处有接应他们的人！
⑸I棋把吧澪弃⑹伊
　　如此一来，不会让茉莉多难堪。
　　茉莉左右瞧看后，出声询问道：“材料都准备好了，没看见工匠呢？”
　　“唉！？材料都准备好了！？”在茉莉说完话后，大小姐还没来得及出声，一旁的玉柔抢先惊道。
　　玉柔研究了那张工程图纸，建造魔法阵需要什么材料她再清楚不过。
　　而且玉柔又在商会方面有所涉猎，有考虑过经营材料这一方面，虽然不能笃定价格，但确定价格区间的能力还是有的。
　　建造魔法阵的魔法材料，没有5000金币下不来，这还是市场价格，一般而言，稀有材料到手都有百分之二十的溢价。
　　就跟提车一样，价格达到100万左右的这种好的车，一般落地价都比标价多。
　　经销魔法材料绝对是暴利！
　　只不过没有门路的人，接触不到这一行当。
　　茉莉居然能弄到这些材料，真是让玉柔大吃一惊，不过想想看，茉莉居然能弄出一个商会，好像弄点魔法材料也不是多么令人吃惊的事情。
　　玉柔觉得并不吃惊，是建立在她不知道茉莉花多少时间凑齐的情况下.....一开始大小姐也觉得茉莉能弄到。
　　但....不是一天就弄齐啊....！
　　我他妈弄点大理石、木板、钉子都要一天的准备时间，您倒好，魔法材料准的速度快比上我锯木板了？
　　“......”茉莉耸了耸肩。
　　“哼....”大小姐昂起头，颇为自傲的拍了拍胸口，说道：“工匠都准备好了，我能不相信你吗？”
　　“真是开玩笑，我这个人，从来就没怀疑过你。”
　　大小姐说这些话的时候，连眼睛都没眨一下。
　　她差点没让工匠过来，还好没这样做，不然丢脸的就是自己了.....
　　还好，吃过亏。
　　大小姐在对茉莉的态度上吃亏无数次了。
　　经过今天这件事，以后，茉莉在大小姐心中就是万能的。
　　别问能不能。
　　一个字——信！
　　......
　　裂缝开启后，所有人穿过其中，来在神圣森林。
　　光焰这波人，稍微饶了下远路，在距离断崖不远处的位置停了下来。
　　“传送节点就设置在这里吧。”玉柔环顾四周后，说道。
　　这里是一处颇为空旷的地段，周围什么都没有，就是单纯的荒地。
　　“留下50名工匠，先按照这份图纸建设阵基。”玉柔取出一份简易的图纸，出声说道。
　　一位领头的工匠走过来，接过图纸瞧了瞧后，点头说道：“没问题，这种事情我们还是能做到的。”
　　虽然说是阵基，但实际上跟魔法没啥关系。
　　就是钉钉木板，镶嵌上大理石，做个底座而已。
　　真正与魔法有关的地方，玉柔自己还没弄清呢，短短一天时间，连头绪都摸不出来，更别说建造。
　　反正都要做，先从简单的来，一步步慢慢摸索。
　　玉柔望向大小姐出声询问道：“剩下的传送节点，必须与此相距30公里，没问题吧？”
　　她没来过魔土，不知道建设传送阵的目的。
　　“没问题。”大小姐遥指远处的妒忌之城，出声说道：“下一处传送阵设置在城堡前。”
　　玉柔在心里估量一番后，点头说道：“应该没问题。”
　　很快。
　　一行人来在妒忌之城前，在玉柔的指导下，第二座阵基也已经安排建造。
　　这一切，都被众人看在眼里。
　　“光焰真是厉害，说要建造传送阵，第二天就有动作了。”
　　“有了传送阵，就能多出两个多小时的探索时间，简直是帮大忙了！”
　　不少人开始对大小姐献上殷勤，传送阵对于探索妒忌之城来说，意义非凡。
　　况且他们说的这些话，大多都是发自肺腑。
　　如今传送阵开始建立，光焰的话语权，将会越来越重。
　　明晴听在耳中，一言不发。
　　“还请诸位一起努力，尽力探索妒忌之城。”大小姐嘴角咧起一抹优雅的弧度，轻声说道。
　　在客套一番后，众人进入妒忌之城外侧。
　　还是按照之前的分组，两波人开始各自的攻略。
　　之前被清理过的魔物，没有再出现，众人一直来到吟游诗人·艾丽斯所在的庄严。
　　透过拱形门向内看去，艾丽斯跟最开始一样，呆坐在石桌边上。
　　“准备开始攻略。”大小姐轻声说道：“a-e组出列。”
　　在大小姐话罢之时，有20人从光焰队列中走了出来，这20人每4人一组，分成了5组。
　　正当所有人不明所以之际，大小姐继续说道：“这次采用新的攻略方式——同时攻略六组目标！”
　　“昨天的开荒队人员继续攻略艾丽斯本体，但是请控制血线在20%以上。”
　　“然后各公会派出成员，与我这5组队员组成召唤物截杀队，同时展开对五个召唤物的截杀！”
　　听到大小姐的话，所有人心底一愣。
　　这是....什么妖路？
　　同时攻略？
　　这....有点难度哦。
　　讲道理，应该选择吸引仇恨，一只一只召唤物挨个杀过去，才是最稳妥的吧。
　　需要明确的一点是——那五只召唤物可不是什么咸鱼，而是等级高达37级的精锐统领。
　　但众人看到大小姐面色郑重，并不是在开玩笑。
　　既然大小姐坚定采取如此的攻略方式，众人也只好听她的，毕竟她是话事人。
　　6只攻略队伍组成完毕后，第二次对吟游诗人·艾丽斯的攻略正是展开。
　　永夜白牧开怪，艾丽斯瞬间召唤五只召唤物。
　　紧接着，大小姐安排的五支小队将召唤物拉走，六处战场同时进行战斗！
　　当战斗打响后，众人渐渐意识到有些不对。
　　围攻召唤的5支小队太猛了。⑵
　　无论是输出亦或者肉盾，都超过众人预期。龄
　　“这到底是....怎么回事？”巴
　　“为什么这么强！？”屋
　　“发生了什么？”林
吾⒈（七）⑧捌磷祁刘艺
　　之前对大小姐攻略方式抱有怀疑的人，尽皆愣在原地，这根他们想的不一样啊。究
　　那20名耀月成员怎么跟打了鸡血一样，无论是伤害还是防御，都高出其他人一截！？衫
　　光焰什么时候摸出这样一批高手！？⑥
　　“看来是，有些想明白了。”茉莉见状，喃喃自语道。咎
　　是绿火套装！
　　大小姐将光焰存储的20套绿火套装悄悄分配给这20名成员，在绿火套装的强大属性加持下，这些成员不猛才怪。
　　很快，召唤物血量清空。
　　所有火力集中向吟游诗人·艾丽斯。
　　很快，艾丽斯的血线清空。
　　在没有召唤物反哺能量的情况下，艾丽斯保持着精锐统领的姿态，轰然倒地。
　　艾丽斯如果采取争取攻略方式，难度比演练场boss低，如果采取错误攻略方式，难度就会比演练场boss高许多。
　　总体上来说，各个boss难度相仿。
　　一阵耀眼光华闪过，地上出现成堆的掉落。
　　所有参战人员的经验条也提升了一大截！
　　大小姐玉手一挥，将所有掉落收入囊中，她先收着，等出去之后统一分配。
　　总不能在这浪费时间分配。
　　除了装备以及各种乱七八糟的东西外，大小姐发现有一个东西格外不同。
　　“希望之证.....？”大小姐将一块碎片式的东西捏在手中，这东西就像是一块玻璃碎片一样，形状不规则，看不出用途。
　　但从上面萦绕着的绿色光泽来看，应该是好东西。
　　“尝试攻略下一目标吧，就算无法攻略成功，也要摸清机制。”大小姐将希望之证收进背包后说道，她今天特别有干劲。
　　众人应声：“好！”
　　.....
　　在攻略完吟游诗人·艾丽斯后，众人将剩余不多的游荡魔清理干净，来到下一处特殊建筑——炼金工坊。
　　里面也有一只boss。
　　由于时间不多，光焰这波人也只能稍微探索一下机制，就选择撤退离开。
　　两拨人在吊门前汇合。
　　耀月这波人明显看起来不是很开心，他们今天在攻略第二只boss的时候，出现了意外，导致攻略失败。
　　这也就意味着，如今的光焰与耀月，又重新回到了同一条起跑线。
　　双方都攻略完第一只boss，第二只摸清机制，当然了，耀月在机制方面掌握的更多一些。
　　现在到了离开的时候，众人挨个离开。
　　但就在大小姐要踏上离开妒忌之城外侧的传送阵时，却突然停住脚步，向茉莉等人说道：“你们先去神圣森林吧，我稍微离开一下。”
　　“嗯。”茉莉等人点头应声。
　　......
　　妒忌之城，外侧。
　　“你找我干什么，我跟你应该没什么好聊的。”大小姐站在吊门正前方广场的一座雕像后，声音有些清冷的说道。
⑵龄巴屋林究衫⑥咎
　　明晴比大小姐高，微微俯视道：“真是冷淡，咱们之前可还是一个公会的同伴来着。”
　　很难想象，大小姐会跟明晴单独相谈。
　　就在不久前，明晴用信息卷轴将大小姐要求跟大小姐单独相谈，大小姐思考之后也没有拒绝。
　　大小姐有些不耐烦的说道：“有事快说，我懒的跟你墨迹。”
　　如果不是看在耀月的面子上，大小姐绝对不会理会明晴。
　　“大小姐你真是好胆量。”明晴却继续转移话题：“你不怕我杀了你吗？”
　　“.....你不敢，越是心机重的人，做事越瞻前顾后、缺少魄力。”大小姐嘴角咧起一抹冰冷的弧度。
　　“您说的还真对，只要林天还是耀月会长，我就不敢为难你。”明晴丝毫没有因为大小姐的冷嘲热讽而感到生气，继续说道：“但是....别的事情，我还是敢做的。”
　　大小姐：“.....”
　　明晴表情开始扭曲，双手不住地舞动：“就比如那个叫做朝阳的孩子，你还记得吧，有驭兽天赋，潜力无限呢。”
　　大小姐脑海中浮现出一位少年的身影。
　　明晴没理会大小姐的反应，继续说道：“你知道吗，那孩子对你很崇拜，但是.....你还记得入学试炼的时候吗？”
　　“天上的箭矢引到你旁边的魔物，差点将你杀死那次？”
　　“就是那孩子干的，准确来讲，是我让他干的，他还以为是在为耀月立功，击杀敌人呢.....哈，真是可笑。”
　　明晴的神色愈加疯狂，大小姐的眼神也随之冰冷：“你到底要干什么？”
　　“没什么。”明天的疯狂突然收敛，恢复成常态：“我只是跟那孩子说，大小姐要见他，让他在演练场等着而已。”
　　“你！”听到明清的话，大小姐银牙紧咬，瞠目欲裂。
　　以大小姐的修养而言，基本上没出现过如此溢于言表的愤怒。
　　明晴突然迈开脚步，向吊门的位置走去，同时说道：“快去吧？时间不多咯，我就先走了，耀月那帮人还等着我汇合呢。”
　　“.....”纵使怒火冲上心头，但此时，还是先找到朝阳为最重要的事。
　　朝阳。
　　是半路跟随大小姐的人，也是耀月的老人之一，一直以来跟大小姐关系颇好。
　　因为他拥有罕见的驭兽天赋，成为着重培养的对象，未被耀月驱逐。
　　大小姐急忙的跑向演练场。
　　“时间还够！”
　　如果现在找到朝阳，赶紧往神圣森林跑，应该来得及。
　　但在大小姐来到演练场时，却发现整个演练场空无一人。
　　大小姐顿时感觉自己被骗了，应当赶紧回去，可就在此时，她目光定格在不远处的武器架上。
　　只见一只死去的鸟类静静的躺在那里。
　　大小姐知道，那是朝阳的驭兽！
　　在旁边，一根根羽毛连成一条线，似乎在指引着什么方向。
　　大小姐估摸一下时间，回头看了看吊门的方向，又看了看地上的羽毛痕迹，毅然决然沿着羽毛痕迹走去。
　　越走越远，大小姐被带着逛街，途中羽毛消失，换成鲜血的痕迹。
　　跑了很久，大小姐终于在一处矮小的灌木丛边发现一道身影——一位少年被牢牢困住，动弹不得。
　　“时间不多了....必须要快些行动！”大小姐心中涌出一丝急躁，空间裂缝随时可能关闭。
　　现在折返神圣森林已经不太可能，唯一能做的就是尽量拉近与神圣森林之间的距离。
　　谁都不知道多长距离是安全分界线，只有尽可能的拉近距离。
　　大小姐赶紧走过去，低下身子，想要伸手解开束缚住朝阳身上的绳子。
　　但就在这一瞬间——
　　大小姐突然感觉周围空间仿若凝固一般，整个身体无法动弹分毫，如果硬要比喻，大概跟‘把普通人镶进大理石’类似。
　　大小姐用尽浑身力量，也无法让自己做出任何动作。
　　不单单如此，周围的空间逐渐开始扭曲、折叠，人类的血肉之躯可禁不住这种折腾！
　　此地与神圣森林的距离太远，以大小姐的身躯，根本无法承受如此强大的拉扯力。
　　都不需要一个呼吸，大小姐的骨骼将会在空间挤压下被碾成碎渣，紧接着肌肉组织与内脏也难能幸免。
　　最终的结局.....只有化为一滩肉糜。
　　剧痛将大小姐吞噬，意志完全被痛感包围——思维还活跃着，但已经被疼痛支配！
　　大小姐在这一瞬间体会的痛感，是真正意义上的‘粉身碎骨’！
　　没有任何夸张。
　　只要一瞬间。
　　巨大的空间拉扯力，将会把大小姐的生命吞噬殆尽。
　　可就在此时.....
　　大小姐身前突然凭空出现一块闪耀着绿色光芒的东西，仔细看去，正是击杀吟游诗人·艾丽斯所掉落的‘希望之证’。
　　希望之证上的绿色光满蔓延在大小姐身上，在这一瞬间，大小姐感觉自己的身体轻松了下来，周遭无尽的压力尽数消失，痛感也随之退散。
　　当痛感消失后，大小姐便昏厥过去，之前完全是痛感在强行刺激她的精神，早就已经超过了接受极限。
　　不过远处躺在地上的少年则没有这么幸运。
　　“噗——”
　　一声轻响。
　　如同气球爆裂一般，少年的身体在强大的压力下顷刻崩毁，如同瓢泼般的血花、漫洒在大小姐脚下。
　　......
　　凤凰山顶。
　　裂缝关闭后一小时，山顶的人都已经基本走光了，只有茉莉、无心、流萤，三人还站在中心空地。⑵
　　这三人眉头紧皱，脸色都不太好看。韭
　　大小姐还没有出现。玲
　　流萤神情低落，吞吞吐吐的说道：“大小姐她.....”物
　　无心将流萤的话打断：“可能是先回去了吧，没准她在驻地等着”叄
　　然而。把
　　当茉莉三人回到驻地后，却并没有发现大小姐的身影.....在询问公会成员后，三人确定——大小姐并未回公会。七
　　三个人有些慌了。一
　　大小姐.....去哪了？叁
　　难道说.....
第九十章 好像忘记了什么？
　　“嗯.....？”
　　大小姐缓缓睁开眼睛，茫然的从地上坐起，下意识环顾自周。
　　“这里是哪？我为什么会在这里？”
　　她的脑海里一片空白、意识还未完全苏醒。
　　“为什么....心里有点不舒服呢？”少倾后，大小姐自言自语道。
　　一种淡淡的哀伤萦绕在大小姐身边，她不太懂自己为何会有这种感情。
　　“我哭了....？”大小姐摸了摸脸颊，在自己的脸颊上依稀残留着尚未干涸的泪痕。
　　“啊.....！”突然间，大小姐发现自己眼前有一滩已经干涸的血迹与肉末，她想起了昏迷前的事情.....
　　她是来找朝阳的。
　　朝阳呢？
　　大小姐猛地站起身子，左右顾盼，惊声呼喊道：“朝阳....？”
　　“朝阳！！”
　　“我记得，我在这里看见了朝阳，他被绑着.....”
　　“我刚想救她....结果空间裂缝就关闭了，很痛，接着就丧失了意识.....”
　　大小姐低下头，望着地上的绳索与破烂衣物，这些都与她之前的记忆相吻合——衣服是朝阳的衣服，绳索也确实存在。
er澪罢无O揪叄镏韭
　　再看向地上那一滩鲜血与肉糜的混合物后....似乎也不用多说了。
　　“.....”大小姐沉默不语，她的拳头紧紧握住，指甲陷入掌心，由不自知。
　　一滴滴殷红的鲜血，从大小姐握紧的拳缝中滴落。
　　大小姐闭上眼睛，仰起头，声音虽然不大，但语气中却弥漫着深刻彻骨的恨意。
　　“明晴.....我绝对不会放过你！”
　　她知道明晴在昨天所做的一切，到底有什么目的——无非就是以朝阳为诱饵，引诱在妒忌之城绕圈，最后来不及出去，被空间拉扯力撕碎罢了。
　　这样一来，就算林天追查下来，明晴也比较容易掩饰过去。
　　如果明晴亲自动手，且不说会耽误很久时间，有跟大小姐同归于尽的风险，而且很容易被林天追查到。
　　毕竟明晴唯一能与大小姐单独相处的机会，就是在众人从魔土撤离之际，那时候已经濒临裂缝关闭，只要大小姐拖一会时间，两个人都得死。
　　不过，明晴的计划既然已经施展成功，自己为什么活了下来？
　　按理说，自己也应该跟朝阳一样——被空间之力碾成肉糜.....
　　这到底是怎么一回事？
　　昨日在希望之证发生异变之时，大小姐的意识已经被剧烈的疼痛所吞噬，故而并不知情，而此时，希望之证已经重新躺在她的背包里。
　　“啊.....”大小姐突然捂住自己的头，身体微微倾斜，几欲跌倒。
　　她感觉....自己的记忆仿佛缺失了非常大的一部分，有很多很多东西想不起来。
　　无论她如何回想，却始终想不起来任何东西。
　　逐渐的，就连‘自己的记忆仿佛缺失了非常大的一部分’的感觉也慢慢变淡，最终彻底消失。
　　一些很重要的信息....消散在了无垠的虚空之中。
　　“也不知道现在是什么时间。”大小姐喃喃自语道。
　　得尽快跟茉莉她们汇合。
　　“我昏迷的时间不超过一天，不然早就被人发现了，不可能躺在这么明显的地方。”
　　大小姐自言自语道：“没跟茉莉她们一起回驻地，她们应该很担心吧。”
　　她离开妒忌之城，向神圣森林走去。
　　一路上，大小姐尽可能的避开魔物，不知是否是错觉，大小姐感觉自己的感知力提升了十几倍有余，就是能知道魔物的位置、从而轻易的避开。
　　感知力这种东西说起来很玄妙，它并不是面板属性，简单来说就是一个人对周围事物的敏感程度。
　　这一路上，大小姐竟然成功躲避了所有魔物。
　　大小姐在走进神圣森林后，自己的观察了自己的身体，想要找出变化原因。
　　不过所有能通过属性面板体现的数值，都没有发生任何变化。
　　真是奇了？
　　就在大小姐百思不得其解的时候，一道充满机械质感的声音从她身侧响起：“你怎么会出现在这里？”
　　循声望去，只见守护者——台忒得丝正站在一旁。
　　“我也不知道，就是.....”大小姐将自己昨晚的遭遇讲给台忒得丝。
　　当然，有关她与明晴的恩怨，自然是省略掉了。
　　台忒得丝听完大小姐的话后，说道：“吾也没听说过这种事情。”
　　大小姐并没想从台忒得丝处问出答案，她反而更关心另外一件事情：“对了，守护者大人知道现在是几点吗？还有多久我的伙伴们会来？”
　　“我早就对时间没有任何概念啦。”台忒得丝侧着头说道：“先别管这些，你现在应该很辛苦吧，稍微休息一下。”
　　说完，台忒得丝跪坐在地，示意大小姐躺在自己膝盖上。
　　“唉.....？”大小姐实在犹豫。
　　这波膝枕的邀请来的突如其来、而且莫名其妙，有点让人难以接受，但想到守护者曾经给予自己不少优待，还是选择接受她的邀请。
　　于是，大小姐乖乖的躺在草地上，将头枕在台忒得丝的大腿上。
　　别说，大小姐一躺下，立刻就困得不行了——眼皮异常发沉，就好像昨天熬夜了一整晚。
　　“稍微休息一下吧....”台忒得丝的声音轻柔的响起。
　　大小姐感觉有一只充满温度的手按在自己头顶，疲惫缓缓袭来，意识逐渐朦胧。
　　可就在大小姐即将进入梦乡之际，不远处传来一阵脚步与嘈杂声。
　　她瞬间就精神了起来。
　　冒险家们来了。
　　还没等大小姐离开台忒得丝的膝枕，她眼前便出现了一张熟悉的面孔——茉莉。
第九十一章 再相见
　　“唔嗯.....”大小姐将台忒得丝按在自己头顶的手抓住，然后从她的膝枕上起来，站定在茉莉身边。
　　茉莉还未说话，远处无心的声音先响了起来：“大小姐你怎么在这儿？昨天你到底去哪了？”
　　“嗯.....没什么事情。”大小姐吞吞吐吐道。
　　她暂时不打算将昨天晚上发生的事情公之于众，很多事情大小姐也没弄清楚，而且虽然不想承认——她现在拿明晴并没有任何办法。
　　“嘛，没事就好啦，”一旁的流萤曼声轻语的说道：“看起来大小姐昨天应该挺忙的，气色有些不好哦。”
　　此时的大小姐，有一点点黑眼圈，脸上也透露着疲倦之意。
　　“嗯，还好。”大小姐摆了摆手。
　　就在此时，跟光焰一同进行攻略的几家公会大佬围了过来，他们也有些关心大小姐的境况。
　　一是因为她们跟大小姐关系不错。
　　二则是昨天的掉落还都在大小姐身上呢，按理说今天白天就应该把掉落分掉，结果大小姐昨天一直处于消失状态，自然没有分掉。
　　“大小姐，昨个怎么消失了？”
　　“肯定在搞什么大事，背着我们吃甜头。”
　　永夜等人半开玩笑的说道。
　　大小姐对他们的关心，回报以感激的笑容，出声说道：“多谢几位挂念，”
　　“不急，不急。”几位大佬连忙拱手，示意自己并不在意装备。
　　实际上确实如此，几位大佬会担心大小姐出意外导致装备消失，但绝不会认为她私吞掉落。
⑺⑵伞磷肆久⑦散四
　　且不说大小姐能不能做出私吞这种事，光是私吞的后果就让大小姐完全不会起私吞的念头。
　　“嗯.....？”大小姐突然皱紧眉头。
　　她发现自己的背包有点不对劲。
　　在见到永夜等人时，大小姐下意识的检查了一下背包里的掉落，并不是少东西.....反而多出了一个奇怪的物件。
　　大小姐玉手一翻，一柄小匕首出现在她的手中，这柄匕首充满了年代感，尖刃部位稍微有些弧度。
er龄把V〇九散流韭
　　昨天在收取吟游诗人·艾丽斯的掉落后，大小姐也是非常兴奋，先偷偷看了一遍。
　　在她的印象中，绝对没有这柄古怪的匕首。
　　为什么说这柄匕首古怪呢？
　　大小姐通过探查术只能了解它的名字——剜眼之刃，没有任何属性出现。
　　如果说探查等级不够的话，根本不会出名字。
　　既然出现名字，说明大小姐的探查术已经起效，也就意味着这柄匕首真的没有属性，就是一把普通的匕首。起
　　在幻世，没有属性的普通匕首反而更奇怪。⒉
　　一柄奇怪的匕首，莫明出现在自己背包中？到底是怎么回事。③
　　“怎么了吗？”见大小姐拿着一把破匕首在发呆，流萤出声问道。⊙
⒍〇II ⑵散⑷扒爸⑷
　　大小姐摇了摇头，将匕首重新放进自己的背包：“不，没事。”四
　　虽然不知道是怎么一回事，但还是先把匕首装起来再说。九
　　谁都没有看见——在大小姐掏出这柄匕首后，一旁的台忒得丝嘴角瞬间下撇，浮现出难以掩饰的憎恶。器
　　只是一瞬间，台忒得丝便恢复常态，谁都没有发现她这一番异状。I
　　“对了，守护者大人，我等有事跟您汇报。”大小姐岔开话题，将头调转向台忒得丝，出声说道：“我们昨天.....”I
　　大小姐将昨天在妒忌之城内侧的探索结果讲述给守护者。I
　　在听完大小姐的话后，守护者用手托住自己的帽子，操着充满机械质感的音调，出声说道：“汝等有功，不过暂不嘉奖。”I
　　“吾有一事，要拜托汝等——在妒忌之城最为机密的地方，应当藏着一个琉璃宝箱，将宝箱给吾取来，必给汝等最珍贵的嘉奖。”V
　　听到台忒得丝的话，几位大佬对视一眼，尽皆从对方眼中读出一丝欣喜。
　　这是任务呀！
　　而且听守护者的语气，应当是最终任务。
　　如果能够完成，获得的嘉奖肯定不在少数。
　　最主要的是耀月那波人不在，如果他们不知道守护者公布的新任务，那他们这边将掌握一定主动权。
　　还没等他们高兴多久，一道声音从不远处响起：“怎么吃起独食了，明明是一起探索的内城，别把功劳都拦在自己身上。”
　　这浑厚的男声，正是血舞牙副会长——亮龙。
　　听到这声音后，白牧下意识的后退了半步，真是不知道留下了多重的阴影。
　　众人循声望去。
　　以明晴为首，耀月的那波公会的负责人站在不远处，显然是将之前他们与守护者的话听了去。
　　明晴站在原地，静静的盯着大小姐，他的眼神中藏纳着一些旁人看不懂的神采。
　　疑惑、震惊、不解、以及一丝丝的害怕。
　　大小姐也看向明晴，她的眼神充满了凛冽，给人的感觉都不一样了。
　　目光相对后明晴下意识的躲开视线，在意识到自己闪躲动作后，嘴角不禁微微抽动。
　　在场的气氛有些凝重。
　　这种凝重跟之前还不一样，一种难以言喻的感觉掺杂在空气中，让人一刻也不愿感受。
　　“我们走。”大小姐声音清冷的说道。
　　话罢，他直接越过明晴以及其余几位公会负责人，向妒忌之城的方向走去。
⑵疚澪务三扒旗⑴衫
　　跟大小姐熟悉的几人对视在一起，她们感觉.....昨天好像并不像大小姐所言‘没什么事情’。
　　......
　　传送阵还在建立，今天依旧只能步行。
　　大小姐率领众人来在吊门前，依次穿过传送阵，进入妒忌之城。
　　沿着之前的道路前进，今天应该攻略炼金工坊的boss。
　　在途径之前的庄园时，大小姐突然驻足脚步，眼神飘忽的望向吟游诗人·艾丽斯所坐的石桌。
　　无心见大小姐突然停住脚步，出声询问道：“怎么了吗？”
　　“不，什么都没有。”大小姐摇了摇头，出声说道。
　　大小姐也不知道自己到底是怎么回事。
　　不光熟悉大小姐的人，其余几位普通朋友也感觉出来了——今天的大小姐.....好像有些奇怪。
　　不知道哪里奇怪。
　　可大小姐接下来一句话，却让大家惊了一呆：
　　大小姐望着远方的炼金工坊，淡淡说道：“等下的吉格，让我来开。”
第九十二章 零容错！
　　变异巨兽·吉格，炼金工坊boss。
　　经过昨天的试探攻略，众人对吉格也算是有所了解——吉格从外表来看已经不再是普通的人形，而是通体金色，类似于‘绿巨人’的怪物，战斗方式非常刚猛，属于血厚、防高、攻击力强的boss。
　　之前的吟游诗人·艾丽斯，存在攻略技巧，选取正确的攻略方式能将难度降低不少。
　　可吉格不一样，它没有切换形态这一说法，一开始就以大领主的姿态出现在众人眼前，想要完成攻略，只有‘正面强攻’这一种方法。
　　前排强顶伤害，后排输出给足，这是最最传统、简单的攻略方式，不用动脑子。
　　但无疑也是最难的——能过就肯定能过，但凡前肉盾不住或者后排输出不足，则必败无疑。
　　简单粗暴，毫无任何技巧可言。
　　在昨天的试探攻略中，永夜跟白牧两个人轮流抗怪都差些意思——这两个人被吉格摸一下就残血，残血后就只能闪避不敢反击，在这种情况下，后排只要输出，仇恨直接就乱了。
　　靠二阶药水能硬顶，但....以二阶药水的稀有程度，可禁不住这样玩啊。
　　大小姐的实力，因为无法转职的缘故，早已经不在第一梯队，甚至比普通内层成员都差了一些。
　　众人怎么能够放心让大小姐开吉格？
　　按照现在的情况来看，吉格这只boss，应该换耀月那边来攻略最为合适，在有绿火套装板甲、重甲的情况下，抗住吉格的输出完全没有问题。
　　可是.....光焰这伙人，并没有穿着绿火套装的肉盾，要想抗住吉格真的不现实。
　　其中众人想试试让墨水儿跟茉莉抗吉格，这两位的实力高深莫测，应该有抗住的可能。
　　但谁都没想到，大小姐居然将肉盾的任务独自拦下。
　　不少人向大小姐的方向伸出手臂，张开嘴巴正欲言语，但在看到大小姐眼神中的坚定时，都将要说的话吞回了肚子里。
　　劝不住。
　　大小姐的眼中只有一个讯息——都得听我的。
　　在说完话后，大小姐直接向炼金工坊的方向走去，众人紧紧跟上。
　　很快，一座颇为奇怪的建筑物出现在众人是视线之中——一个圆形的建筑物，炼金工坊跟一些奇怪的东西，诸如：魔导器、魔法傀儡等沾边，稍微带了点科技格调。
　　这就是吉格所在的地方。
　　大门在昨天就已经被打开，众人透过洞开的大门，看到一只金色的肌肉怪人雄踞在工坊中间，周围充斥着各种瓶瓶罐罐的碎片。
　　之前应该有不少药剂洒在地上，只不过经由岁月侵蚀，药水痕迹都已经消失不见。
　　“让我跟白牧再试试吧，我俩都能抗住吉格一次攻击，如果完美换抗，治疗职业能快些加满血，应该有机会抗住。”永夜在思考片刻后，还是决定出声劝阻。
　　流萤也语气充满担忧的说道：“让我来也行，咱们还有茉莉跟墨水儿呢，不要冲动啊。”
　　真是不能让大小姐开吉格。
　　37级大统领，还是正面硬刚的类型，可以想象它的输出有多恐怖，大小姐未转职属性低、穿的轻甲，恐怕会被吉格一记普通攻击直接秒杀。
　　大小姐摇了摇头，对于永夜与流萤的劝阻沉默以待：“.....”
　　“昨天的输出队伍准备，在我开吉格之后打满伤害，尽可能快的完成击杀。”
　　攻略时间拖得越长，就越可能出现意外。
　　不说别的，肉盾在抗伤害，要时刻保持注意力高度集中，毕竟像吉格这种boss要以躲为主、扛为辅，同时还必须保持一定攻击频率。
　　非常消耗精神。
　　如果出现失，误轻则重开boss，重则肉盾直接殒身。
　　死亡的代价谁都承受不起。
　　在大小姐吩咐完后，立刻有300名装备精良的远程输出手从阵列中站出，整装待发。
　　紧接着，大小姐一言不发的走向吉格。
　　吉格的身体足足有三米多高，就跟一座小山似的，大小姐在它的面前显得非常弱小，只要一个拳头就能轰碎成渣。
　　“巨龙冲击！”大小姐在靠近吉格后，轻声呢喃，随之身体瞬间冲杀向吉格，在空气中留下一串气爆。
　　血红色的伤害字体从吉格的头上冒出，一声巨大的吼声接踵而至。
　　“吼啊——”
　　吉格吃痛，发出一声巨大的咆哮，注意到了突然出现在自己身边的大小姐。
　　瞬间，无数远程攻击袭杀向吉格的上半身，一连串伤害字体从它头顶冒出，吉格的注意力被吸引了过去。
　　如果让吉格突入后排，以它的力量，只要随便挥舞一下手臂，就能瞬间带走无数条生命！
　　“你的对手是我！”大小姐一声暴喝，手中龙枪挑动，狠狠的戳在吉格的腿上。
　　“吼啊——！”
　　吉格棕色的眼瞳盯着大小姐，它蹲伏下身子，挥舞起手臂在地上横扫一圈。
　　它的手臂足有一米多，而且又很宽厚，这一记横扫在地板上画出了个半圆，将大小姐的身体囊括其中。
　　所有人屏息凝神。
　　永夜等人更是摩拳擦掌，随时准备施以援手。
　　“月割！”
　　大小姐并未如众人所想一般——后撤闪避，反而是纵身一跃，来到半空中，手中龙枪舞动，借势在吉格的肩膀划出一道血痕。
　　“这.....”
　　所有人都为大小姐捏了一把冷汗，这种一击能秒人的boss不能这样打啊。
　　跳躲拳、顺势挥砍，这种操作其实很简单，但有一定风险在里面，不如抽身后撤稳妥。
　　整个攻略时间最起码也要两小时，也就意味着大小姐最少要与吉格鏖战两个小时之久，在面对零容错率的boss，选取这种激进打法，是要出问题的。
　　不过这时候，谁都没有说话。
　　说话无疑会让大小姐分心，那就更糟了。镏
　　永夜与白牧对视一眼，不约而同的换上了盾牌，只要大小姐陷入危局，二人立马进行援护。磷
　　但接下来发生一切....却是二人完全想不到的。I
　　不....不光永夜白牧，在场的所有人，都没想到。I
第九十三章 攻略吉格⑵
　　大小姐脚尖落地，众人的心也随之放下。删
　　身体处于半空中的时候无处借力，如果吉格在此时对大小姐发动攻击，几乎没有任何闪避的可能。逝
　　还好吉格比较莽，它在横扫手臂时已经倾尽全力，没有变招的能力。⒏
　　此时大小姐双足落地，无疑是暂且脱离了危险。坝
　　随后，大小姐竟是不退反进，手中龙枪舞动，看样子是想跟吉格来一场近战搏杀。（
　　所有人都傻了。四
　　这是要干什么！？）
　　面对大统领等阶的魔物，肉盾的角色只是稳定住仇恨、让后排能安稳的提供输出而已。
　　哪有像大小姐这样的！？
　　距离越近，危险系数越高，这点是毋庸置疑。
　　况且就算肉盾角色疯狂打输出，收益也不大啊，大小姐的输出能力也无法跟后排的300名输出手相提并论。
　　众人有些摸不着头脑，按理说，大小姐身为原耀月会长，指挥过的战斗多到不可胜数，不会做出这种抉择才对。
　　就在众人迟疑之际，大小姐已经与吉格战作一团。
　　一大一小，两道完全不成比例的身影碰撞在一起，吉格的动作大开大合，每次舞动拳头都是倾尽全力。
　　它手臂的肌肉肿胀的可怕——如姣似龙一般，一拳击在空处都会炸裂一声气爆，让人光是远观都感觉无比可怖。
　　除了最顶级专职肉盾外，就算其它顶级的高手，挨上这一拳也要瞬间暴毙。
　　37级大统领之威，当如是！
　　真正令人惊奇的，却是大小姐。
　　大小姐宛若一只蝴蝶，不断在吉格周身翻飞舞动，任由吉格的攻击如疾风暴雨，她却总能以最细微的动作将其闪避，并予以回击。
　　纵使与吉格相比，大小姐属性呈压倒性不利，但无论如何就是连大小姐的衣角都摸不到。
　　反观大小姐，她的攻击精准的落在吉格的要害部位，在有‘弱点攻击伤害加成’的情况下，输出竟是打的不低。
　　戏耍——众人脑海中不由得映出这两个字。
　　众人心中升起一抹恍惚，大小姐什么时候这么强了！？
　　这种战斗技巧，在场的所有人都自愧不如。
　　比起一般人，茉莉与墨水儿更为吃惊，这两个人的眼界超出凤凰城冒险家太多。
　　一般冒险家心中最多想——‘哇，好厉害’、‘居然这么强’、‘比我强多了’，但茉莉跟墨水儿却能从大小姐的动作中读出一些信息。
　　二人对视一眼，尽皆从对方的眼中看到一丝惊愕。
　　这种战斗技法.....建立在完全洞悉敌人动作的前提下，敌人每一举每一动都在意料之中，才能打的如此激进。
　　墨水儿都自愧不如。
　　这种操作，已经能与天机榜在榜者相提并论，就算属性不高，但光依靠着战斗技巧，大小姐足以在凤凰城横行无忌。
　　如果大小姐能够转职，提升自己属性并且获得新技能，那大小姐就是一位当之无愧的天机榜在榜者。
　　现在而言，大小姐的实力应该与墨水儿五五开，可能大小姐胜率更高一些，但墨水儿有秒大小姐的能力，而且技能形态上也更加丰富。
　　大小姐昨天消失了一晚....到底发生了什么？
　　这个问题....大小姐本人也想知道。
　　她很确定，自己的面板属性没有任何变化，但战斗力无疑有质的飞跃。
　　从一开始完美躲过所有魔物，到现在精准洞悉吉格的一举一动，大小姐知道自己的感知力翻了最起码十几倍。
　　不光如此，她感觉身体都跟之前不同了，动作变的更加敏捷，更够跟上自己的思绪。
　　简单来说，大小姐感觉世界变的更清晰，自身行动也更加敏捷。
　　她已经不再是单纯考虑如何闪避吉格的攻击，而是在想‘怎样才是最优秀的闪避’，‘闪避之后要攻击哪里’。
　　大小姐几乎每次攻击都落在吉格的要害部位，伤害真的不低。
　　纵使后排的输出手因为大小姐来回乱跳导致有些束手束脚，但在大小姐补足伤害的情况下，吉格掉的血量竟是更快！
　　一个半小时后，吉格的血量终于清空。
　　“吼啊——”
　　伴随着一声充满不甘的怒吼，吉格巨大的身体应声倒地，化作一阵白光，掉落物随之出现。
　　大小姐擦了擦头上细密的汗珠，战斗持续一个小时，负荷并不低，在擦拭完香汗后，玉手一挥，将所有收入囊中。
　　“果然。”大小姐再度翻手，将一枚金色水晶的碎片持在手中，轻声呢喃：“又掉落了这种东西。”
　　牺牲之证，一块与希望之证材质一模一样，颜色形状不同的碎片落在她的手上。
　　这东西到底有什么用呢？
　　大小姐也不清楚。
　　且不提碎片的用途，至此，吉格的攻略已经彻底完成。
　　所有人都有些不敢置信，原本以为是个攻略大难题的吉格，居然被大小姐抗住打通。
　　一遍往攻略，速度还异常的快。
　　永夜与白牧将盾牌收入背包，刚才二人真的是吓死了，当大小姐选择与吉格超近距离贴身战后，二人就已经丧失了援护的可能。
镏零er貳叁似岜疤⑷
　　距离实在是太近了，大小姐与吉格距离最近的时候，差点鼻尖贴在一起，这种情况下如果遇到危机，根本帮不到。
　　总归是成功了.....
　　“准备进行下一个地点的攻略吧，所有人都去清理魔物。”大小姐舞动手中的龙枪，朗声说道：“我们今天的目的是再攻略一只boss。”
②磷爸舞玲韭三硫韭
　　听到大小姐的话，不少人的视线落在了她的身上。
　　且不提技术发生的飞跃，今天的大小姐相比前几天，多了一丝锋芒，给人的感觉完全不同。
　　大部队向前进发，开始清理游离的魔物，而大小姐却一个人站立在吉格的炼金工坊。
　　良久。
　　她从背包中掏出一枚金币，轻轻扔在吉格死去的地方，然后向着大部队所在的方向前进。
　　这番动作有何意义？
　　可能没人知道吧。
　　......
　　很快，在众人的努力下，第二只也成了他们的掉落物。光焰一众人，一天成功攻略2只boss，进度反超耀月，而且在攻略完3只boss后，妒忌之城外侧的一半都已经清空。
　　这就意味着.....下一个boss.....成为了耀月与光焰两拨人的共同目标。
第九十四章 一反常态的大小姐
　　大小姐展现出超乎寻常的战斗技巧，光焰等人卯足干劲，竟是在一天之内连续攻略下两只boss。
　　耀月一众发挥很平稳，依旧是攻略一只boss，外加清理掉一些游离魔物。
　　节奏与第一天相仿。
　　光焰一波人走左边，耀月一波人走右边，分开攻略。
　　虽然看起来这种攻略方式非常不错——两冤家不聚首，各自玩各自的，省的发生不愉快，但如果两方攻略速度不一样的话，问题可就大了。
　　妒忌之城外侧是一个圆环，双方必定会相遇，如果攻略速度相同还好，两方会在扫荡完相同地盘后，于中间相遇。
　　但如果有一方进度....
　　那原本均分的攻略地盘，将会出现倾倒。
　　现在光焰已经攻略下‘庄园’、‘炼金工坊’、‘资源储备室’共计三处特殊地点，俨然已经走完一个半圆。
　　反观耀月，只是攻略下两个boss而已，虽然速度不慢，但比起突然发力的光焰，则是差了一些。
　　这也就意味着....在明日的攻略中，光焰将侵占属于耀月的半圆，光焰攻略的第四个boss正是耀月的第三只boss。
　　明日的争夺在所难免。
　　除非耀月与光焰有一方放弃攻略内侧，选择逛街.....那当然是不可能的。
　　一团凝重的气氛笼罩在整片各大公会。
　　不过并没有任何一家公会牵头，商量解决这一问题，主要因为各公会的魔土负责人都得休息，鏖战了一夜后，总不得休息一番，调整一下状态。
　　而且光用嘴巴交谈.....好像也没什么意义。
　　.....
　　当日，夜晚。
　　凤凰山顶的冒险家已经不那么多了，大概只有五六万，新鲜劲已经过去，而且魔土的魔物强度众人皆知，在这儿刷级根本不划算。
　　只有少数中立冒险家中强者，以及寻找机缘的人才会来魔土。
　　对于普通冒险家来说，还是在七星平原刷级回报率最高。
　　不过今天有些不同。
　　各大公会的阵容....都些微有些变化。
　　各公会人数没有改变，但领队数量却激增，一位位装备异常精良、且等级异常高的冒险家，站立在队伍前列。
　　其中不乏许多熟悉的面孔。
　　俨然是隶属于各大公会的顶级强者。
　　这些人不是有特殊任务，就是在负责某片区域的公会活动，但今天却不约而同的出现在这里.....究竟有什么目的，不用过多赘述。
　　妒忌之城外侧的那几只boss的掉落，实在是太丰厚了，其中不乏一些属性登峰造极的黄金品级装备。
　　按理说，大统领级别的魔物首杀应该掉落史诗品级道具，但目前还没发现，唯一弄不清楚属性、用途的就是‘XX之证’碎片。医
　　每一只boss都会掉落一枚XX之证。澪
　　许多公会大佬猜想着——XX之证可能就是未弄清作用的史诗品级道具。伊
　　在这种情况下，谁愿意将boss的攻略权拱手相让？棋
　　唯一没有出现新成员的公会，就是光焰了，光焰能来的人早就来了，不存在底蕴一说。④
　　众人虽然没有争吵，但气氛却已剑拔弩张。⑤
　　凤凰山顶，风雨欲来。九
　　......事
　　裂缝开启后，众人鱼贯进入。久
　　所有人下意识的分成两拨，也不走在一起，向妒忌之城前进。⑻
　　在通过传送阵进入内侧后，虽然耀月与光焰的目标一样，但就很讲究流程——
　　耀月走右，光焰走左。
　　生生饶了一圈，才碰在一起。
　　在大小姐等人绕一圈之时，耀月一众人还在清理剩下的游离魔物，在他们眼前，矗立着一座小型斗技场。
　　按照以往的经验来说，应该有一只boss在竞技场中，等待被玩家攻略。
　　“清理一下。”大小姐扫看向竞技场门前的魔物，下达命令道。
　　就在大小姐话音刚落之际，明晴的声音响了起来：“这种轻松的工作就不用你们帮了，让我们来吧。”
　　“明晴副会长可能搞错了。”大小姐声音清冷的说道，我们并不是帮你，只是猎杀魔物而已。
　　“动手！”
　　在大小姐话音落罢之际，站立于她身后的冒险家们尽皆掏出武器，向魔物群冲杀而去。
　　这些魔物也属于回报率不错的，抢到就是赚到。
　　在光焰一众人的加入下，魔物的清理速度快了非常多。
　　不消半个小时，所有魔物被猎杀殆尽。
　　两方势力站在竞技场门前，相互对视，眼神中透露着敌意。
　　boss的争取，最终还是来了——
　　明晴率先出声，打破僵局道：“大小姐，你们已经将自己那边清理干净，不如好好休息一番，等我们猎杀掉眼前的boss，再商量下一步攻略。”
　　“明晴副会长，你又在说笑了。”大小姐嘴角咧起一抹弧度：“什么你的我的，妒忌之城里的boss，何时有归属人了？”
　　明晴沉默不语。
　　一开始时确实没有说明，但其实明晴心里是有小算盘的——他想的是自己这边攻略速度快，去抢光焰那边的资源。
　　毕竟在他的视角中，耀月这边人多，而且拥有一套绿火套装重甲，一套绿火套装板甲，攻略速度应该在光焰之上。
　　谁知道光焰这边突然暴起，一天攻略两只boss，根本没给耀月反应的时间就已经完成赶超。
　　如今反而抢到自己这边来。
　　“你想怎么办？”明晴开门见山的说道：“这只boss我们无论如何要打，你们已经打掉三只boss，收获应该不小，不要得寸进尺的好。”
　　“这样吧，我做主，这boss交由我们攻略，掉落的装备分你们一些，可以了吧。”明晴思量片刻，妥协道。
　　这种妥协，对于明晴这一边无疑是有利的。
　　无非少拿一点白银品级的装备而已。
　　白银品级装备依旧是现阶段主流，不过对于各大知名公会来说，并不是什么难以割舍的东西。
　　主要还是那些极品属性的黄金品级装备以及功能未知的XX之证最为珍贵。
　　在明晴视角中，自己给出台阶，大小姐也就顺势下了。
　　毕竟大小姐之前对于有关耀月的事情都处理的很软——能退且退。
　　这一次，应当也不例外才对。
　　凭借着‘大小姐对耀月残存感情’这一点，明晴已经赚取不少便宜。
　　可是.....
　　明晴预想的结果并没有发生——
　　“明晴副会长....你是把我等当叫花子打发？”大小姐仰起头，秀眉微蹙，语气充满揶揄之意。
　　明晴闻言，脸色一黑。
　　大小姐竟然一反常态，一步不退？
　　不过就算如此，耀月一众人也并未慌乱，他们一开始就没把希望寄托于‘大小姐主动放弃攻略权’上面。
　　这一众顶尖高手，就是为了争夺boss攻略权而来的！
第九十五章 你们对于‘霸主’这两个字，一无所知
　　“寸进尺了，耀月在魔土探索中处于主导地位，贡献的战斗力量最大，更是凤凰城霸主，这么抢你难道就没想过后果吗？”明晴语气开始变得不耐烦起来，言语间透露着威胁之意。
　　大小姐丝毫不惧，顺势呛声道：“既然耀月这么强，又是霸主，何必要跟我们这帮弱者抢boss呢？”
　　两人争锋相对，谁也不肯退让半步。
　　就在这时，血舞牙公会的副会长——亮龙，突然插话道：“别整这些有的没的，又不是没抢过boss，竞位吧？”
　　亮龙这个人，最是好勇斗狠。
　　别人可能觉得眼前的局面焦灼沉重，亮龙非但如此，反而还会很兴奋。
　　“啊，等等，在此之前，有一个提议。”突然，亮龙话锋一转，摸了摸自己的光头，嘴角翻起一抹血腥的弧度：“如果大小姐你提供给我一个不被打扰的环境，让我把那家伙的人杀光，我就加入你们阵营如何？”
　　亮龙嘴中的这家话，指的是白牧。
　　对于亮龙的态度，众人毫不意外，这两家公会的死仇众人皆知，要是能和平相处才有鬼呢。
　　“疯子，少说废话。”大小姐丝毫没有犹豫，语气果决的说道。
　　亮龙说的这个事儿根本就没有实现的可能。
　　当着这么多人面，无论提出任何条件，大小姐都不能做出背信弃义的事情，而且亮龙就是个疯子，说话根本不保真。
　　亮龙也只是想恶心一下白牧而已，对于大小姐让大小姐孤立白牧并不抱期望。
　　明晴皱着眉头，语气不悦的出声说道：“既然大小姐如此不知进退，那就五分竞位吧。”
　　“......”大小姐沉默不语，不可置否。
　　五分竞位，是一个网游专业术语——在无法决定boss的攻略权时会采用这种机制。
　　在之前的游戏中，很多时候攻略boss并不很难，难的在于没有开boss的环境，如果有一伙人故意捣乱，boss基本上开不成。
　　攻略boss就要顾及阵型、仇恨，非常严谨，这种情况下只要外界有一小股力量捣乱，就足以导致攻略失败，甚至酿成滔天之祸。
　　除非能清场，将所有捣乱的人驱逐掉，才能强打boss。
⒌⑴奇芭巴霖奇流亦
　　但一般而言，会在boss攻略权上纠缠的双方实力不会相差太大，故而不存在驱逐这一情况。
　　就拿现在来说，只要耀月与光焰两方咬死不放攻略权，boss这辈子都无人能灭杀。
　　竞位机制就是解决这种情况的。
　　“战，盾，愈，法，弓——主流五位吧。”断山帮的负责人出声说道。
　　竞位内容不固定，一般而言，因为在攻略boss过程中，战，盾，愈，法，弓这五个位置最为重要。
　　两方派人争夺这五个位置的出人权。
　　拿到出人权一方，负责攻略时的相应位置，同时获得boss的五分之一掉落。
　　当五个位置全部决定后，一套混合攻略阵容就出现了，同时boss掉落物品的分配也确定下来。
　　除了五分竞位外，还有十分、百分等，现在这种情况，五分竞位就足够了。
　　竞位机制仅限于双方能够沟通的情况下，如果是类似于公会令牌这种足以决定未来发展走向的掉落，谁还有心思竞位？
　　那时只能各凭本事，靠人命拼杀强取。
　　魔土的boss还没能让大家杀红眼，可以沟通一下。
　　“时间不多，速战速决。”风歌的负责人说罢，看向自己身后的队列：“伊莎、贝拉，把弓的位置抢到手！”
　　在风歌的负责人话音落罢后，两位相貌相同、发色一金一银的双胞胎从队列中走出。
　　“请放心，交给伊莎（贝拉）。”
　　伊莎、贝拉双胞胎姐妹，茉莉曾经跟她们有一面只见——在抢夺座狼山脉首通的时候的竞争对手。
　　这两姐妹在转职后，实力大幅增长，俨然步入顶级高手行列。
　　“我来。”无心从队列中走出，将跨于肩膀的长弓取下，大刺刺的说道：“2对1吗？也不是不可以。”
　　无心对阵伊莎、贝拉姐妹，决出弓位置的归属。
　　看起来2对1有失公平，其实不然——本身竞位就不是公平决斗，而是为了分辨两个团队在某一位置上的强弱。
　　人数多的团队，参与竞位的人多，最终赢得比试，就是合情合理。
　　流萤秀眉微蹙，看向出列的无心，忧声呢喃道：“没问题吗？”
　　伊莎与贝拉两姐妹在凤凰城颇有声威，个人实力超强以，更是有着无间配合，除却双胞胎特有的默契外，二人职业也有联动。
　　两姐妹联手，远比两名其它顶尖强者联手更可怕。
　　争胜....——面对如此不利的境地，无心心中却丝毫不见怯意，反而战意凛然。
　　无心用只有自己才能听到的音量喃喃自语道：“如果这种程度都顶不住，我这辈子也胜不过你。”
　　1级对35级.....
　　143箭完败.....
　　无心眼中闪过一丝屈辱与执拗。
　　如果是你....就算是这种局面肯定也能轻松应对，我承认，现在我依然不如你，但我迟早会超越你！
　　所以....我不能输！
　　无心的争胜之心，比任何人都要强烈。一
　　当然，无心心中所想，其他人并不知晓，在不一会的时间里，竞位分配已经完成。（
　　“法位由....与.....对阵决出。”二
　　“愈位由....与.....对阵决出。”）
　　“盾位由白牧、永夜与周冲、明晴对阵决出。”淋
　　几下来的一些人茉莉就不怎么熟悉了，名字只是在脑子中一掠而过，也不知道谁是谁，她只认识几家公会的负责人而已。叄
　　接下来，就是最为混乱的战位。（
　　战位人数最多，‘战士’、‘野蛮人’、‘格斗家’、‘魔剑士’等等乱七八糟，只要满足‘非盾非功能的近战’就算战位。二
　　盗贼就偏功能性，多用来开锁、侦查以及布置陷阱，虽然盗贼有输出能力，瞬间爆发甚至在全职业中都算顶级，但没有持续输出能力，所以不算战位。）
　　光是光焰这边，就有23位参与战位争夺的人。澪
　　茉莉与墨水儿二人也算做战位。⑦
　　明晴望着光焰出列的这波人，抚掌叹道：“你们的战位阵容还真是强呢！”④
　　听到明晴的话，光焰这边人脸色明显沉了下去。捌
　　明晴这番话并非夸赞，而是具有嘲讽意味。
刘澪②二叁⒋芭芭肆
　　在其余四位占据绝对优势的情况下，说出这种话，不是嘲讽是什么？
　　弓位争夺二对一，出阵人员还是伊莎、贝拉这对强势组合。。
　　盾位明晴跟周冲都有绿火套装。
　　法、愈两位不用说，都是耀月这边人数压制。
　　“少说废话，如果耽误太久，因为时间不够导致攻略失败，明天重新竞位一次。”永夜板着脸，出言道。
　　“说笑了，加快速度是真的，重新竞位不现实。”断山帮的负责人笑了笑，出声说道。
　　明晴拖起长音：“好吧，我这边的战位竞位人员是——”
　　在其说话间，许许多多装备顶尖的冒险家从队列走出。
　　当这些人出列后，粗略一看竟是跟光焰这边人数差不多，并没有形成人数压制。
　　不过，仔细瞧看，这些出列的人没有任何一位隶属于耀月。
　　偌大一个耀月，不可能没有顶尖战位高手吧？
　　正当众人疑惑之际，一声略微无奈的叹息声响在天地间，循声望去，叹息者是耀月的副会长——周冲。
　　周冲在叹息落罢后，眼中噙满不解与惋惜：“大小姐，我真的不想与你为敌，可是你为什么要找耀月麻烦呢？”
　　此次boss争夺，耀月又将周冲派了出来，他虽然很欣赏大小姐，不愿与其为敌，不过在涉及利益的纠纷上，周冲有着绝对坚定的立场。
　　是，没人规定地图上哪个boss归属哪方，谁拳头大谁就能抢boss，道理上说得通。
　　但情理上不是这样啊。
　　大小姐这番举动在拉对立，讲道理耀月现在是凤凰城的霸主，光焰在刷完一般地图后抢耀月的资源，就是在找麻烦。
　　周冲不知道大小姐为何会做出这种举动。
　　“.....”大小姐沉默不语，只是摇了摇头。
　　有些事情无法解释，也没必要解释。
⑵林岜吾磷疚衫⑥韭
　　周冲见大小姐沉默不语，摇了摇头，他能说出刚才的一番话，已经很是逾越，不可能做更过分的事。
　　他与明晴对视一眼，明晴点了点头。
　　“哎——”
　　又是一声充满无奈的轻叹，周冲向后摆了摆手。
　　周冲此时的无奈，与之前跟大小姐对话时完全不同——是一种至强者被挑衅后，对弱者无知所表现出的无可奈何。
　　“你们对于‘霸主’这两个字，一无所知。”
第九十六章 贵安
　　周冲摆手后，顿时有20多名成员从队列中站了出来。
　　见到这一幕，各个公会的大佬为之一愣——这周冲是要搞什么？不是竞位吗？弄这么多人出来是怎么回事？
　　但当大佬们在这些人身上定睛注目时，却情不自禁的倒抽一口凉气，声音都在微微发颤。
　　“嘶！？”
　　“这.....什么情况？这些人都是顶级高手？20多名顶级高手.....？”
　　“不可能吧？”
　　“耀月从哪请来这一批帮手？”
　　“不，并不是请来的，你看他们胸口的徽记，这些都是耀月的成员啊！”
　　包括最近几天跟耀月走的比较近的公会在内，所有人全都懵了——
　　耀月方阵突然走出20多人，谁都没往‘这20多人是来参加竞位’上面想。
　　参与竞位是有门槛的，如果没有门槛，不就跟大乱斗一样了吗？
　　只有碰触到‘顶级’这一条线的人，才有资格参与竞位，这是一条默认的原则。
　　谁都不会去想耀月这20人....都是踏入了顶级门槛的高手。
　　他们等级非常高，而且看他们身上的防具与武器，甚至比老牌顶级强者还要好。
　　在凤凰城范围里，‘顶级’二字说起来简单，可实际上确实许多人穷极一生都无法成为。
　　在逾百万冒险家基数下，大概也就有60名左右的顶级冒险家，其中还有不少人不愿被公会规则束缚，独行独往。
　　一个知名公会，能有五六名顶级高手就很不错了。
　　耀月突然弄出来了20多名？
　　而且....在之前的法、盾、愈三位中，耀月也提供了属于他们的顶级高手。
　　粗略算算，耀月现在展现出来的就已经有接近30名顶级高手。
　　30名，何其恐怖的数字。
　　快要赶上其它公会顶级高手加一起的总和了。
　　所有人都没想到，如今的耀月已经有如此底蕴，本以为顶层实力应该差不多，却没想到，在不知不觉间，耀月已经发展到如今的地步。
　　在耀月展现出真正实力后，诸多大佬如同被一柄巨锤轰击在大脑，整个人晕晕的。
　　“等等，这不是天凉吗？”
　　“还有流氓三剑！”
　　“他们不是一流高手吗？根本与顶级二字不沾边啊。”
　　各个公会的成员之间有相互的圈子，多少有些沟通，许多人从这20名顶级高手中找到了自己认识的人。
　　这些人前一段时间还只是一流高手，一段时间没见，居然摇身一变，跨入顶级行列。
　　让人如何不吃惊？
　　“我说了，你们对‘霸主’这两个字，一无所知。”周冲双手环抱于胸间，摇头说道。
　　在耀月刚拿到公会令牌时，与其它知名公会没有本质区别，甚至因为需要消耗精力在同化中立冒险家上，反而有些束手束脚。
　　但现在距离耀月刚成立，已经过去了许多时间。
　　无论是成为‘被官方承认公会’的好处，亦或者大体量方面的优势，全都体现出来了。
　　耀月靠着金钱与门路优势，在大公会体量的供养下，生生将20名一流高手，强行提拔到顶级行列。
　　虽然期间付出了高昂的代价。
　　但是....值得！
　　顶级高手，不光具有超强战斗力，同样也是一个公会的门面。
　　如今的耀月，甚至可以说是超脱知名行列，触摸到了半步一流的门槛。
　　当然了，并不能说现在的耀月就是半步一流公会，半步一流公会可是能在清涧集会上露面的大势力。
　　现在的耀月只是占了‘在别人未成立公会时，率先成立公会’的便宜，当其余公会也获得令牌后，这种优势将变成‘较早成立公会’。
　　在半步一流公会获得令牌后，必然是会应该上升期，届时将再度拉开差距。
　　全民公会的日子不会太远，鲲麟会随着时间刷新，玩家在成长后攻略难度也会随之降低。
　　不过有一点不会改变——耀月抓住了机遇，在率先拥有令牌的情况下、昂扬蓬勃，取得了难以想象的巨大发展。
　　在凤凰城范围内，没有任何公会能与之匹敌。
　　现在的耀月，体量恐怖——五万多的普通成员，在耀月最近一个月的经营下，这些普通成员无论是忠诚度还是平均实力都得到大幅提升。
　　而且在最顶级强者方也已经是绝对碾压。
　　在场的所有大佬都沉默不语，谁也没有想到，耀月在不声不响间居然发展到这种地步。
　　耀月将自身实力公之于众，并不是不智之举，反而是在历经韬光养晦后的自信爆发。
　　现在的耀月跟一开始不同，俨然已经有力压群雄的资本。
　　就算凤凰城其余知名公会联合在一起，耀月也有资本一力压之。
　　毕竟其余知名公会就算联合在一起，也不可能是一块铁板，谁都要顾及自身利益，没有通力合作的可能。
　　而耀月，则是一个集体！
　　此时，所有耀月的成员嘴角都洋溢着一股难以言喻的傲意，这是在历经韬光养晦后，一朝君临时的炫耀。
　　他们，确实有这个资格。
　　明晴环视四周，嘴角咧起一抹弧度，眼底噙满嘲讽的神色，望着大小姐说道：“现在的耀月.....如何？”
　　“抢boss？”
　　“也要有实力。”
　　“五分竞位，盾、法、弓、愈四位我们是绝对优势！”
　　“战位，我们40多人，你们23人，几乎是一倍的人数差距。”二
　　说道这里，明晴瞧了茉莉与墨水儿一眼，摇头说道：“你们有超过凤凰城层次的强者....但是我也有对策。”澪
　　话罢，明晴向自己阵营中看了一眼。（
　　两位众人完全不熟识的人缓缓出列。八
　　“耀月在体量激增后，影响力也不可同日而语，这两位是中立的的封号高手，如今加入了耀月！”）
　　所有人心底一沉。务
　　事到如今这一地步，光焰的竞位已经没有任何胜算。〇
　　就算茉莉与墨水儿能力挽狂澜，可也只是能拿到一个位置而已，也就意味着仅有五分之一的掉落，竞位只抢到五分之一，可以说已经失败了。咎
　　而且茉莉跟墨水儿还未必能赢。彡
　　明晴微微仰起头，眼底噙满了快意。V
　　这种在人面前一张张解开底牌的快感....简直让人迷醉。I
　　他想从大小姐眼中看到惊愕与后悔，想让大小姐明白，她的行为到底有多愚蠢。韭
　　但是....大小姐却并没有如明晴预想那般失态，反而是莞尔一笑。
　　“我说....你们在干什么？”大小姐的声音缓缓响在整片天地间：“谁答应你们五分竞位了？”
　　唉？
⑥淋貳⑵彡是坝把④
　　所有人一怔，好像是唉，大小姐从来也没赞同过竞位，在人员调遣时也一语未发。
　　听到大小姐的话，明晴也是一愣，而后失望的摇了摇头：“大小姐，你这可让人有些瞧不起了，在眼看着自己竞位无望，开胡搅蛮缠？”
　　“拒绝竞位，强行干扰我们开boss？”
　　就算大小姐开始胡搅蛮缠，明清根本不怕。
　　现在的耀月，已经表现出足够强大的力量，就算大小姐拒绝竞位，跟耀月死磕，她现在的盟友也不会帮她。
　　“嗯....boss先放在一边。”大小姐嘴角咧起一抹优雅的弧度，眉宇间掩藏着一抹若有若无的笑意，看向明晴问道：“姑且问一句，‘霸主’这两个字....说的是你们耀月吗？”
　　明晴当即反问道：“不然....难道是光焰吗？”
　　大小姐的笑意更加明显，她没有回答明晴的话，而是自言自语道：“有些时候，同一个问题放在不同的环境里，会有截然不同的答案....”
　　众人有些不解。
　　大小姐这是什么意思？
　　完全摸不着头脑。
　　“在决定boss攻略权归属之前，我先给诸位介绍一位朋友。”大小姐笑意彻底蔓延，柳眉如弯月，笑的宛如一只小狐狸。
　　“还迷糊吗？”大小姐回过头，对着自己阵列中轻声说道。
　　“嗯....有一点....”一声轻软如春风般的回应，从阵列中响起：“不过没关系，我只是不太习惯熬夜。”
　　说话间。
　　一位少女身影从光焰阵列走出，她站定在众人眼前，捏起裙角微微欠身：“诸位....”
　　“贵安。”
第九十七章 雾的出现
　　这位少女是谁？——所有人心中在第一时间冒出这个疑问。
　　这女孩跟大小姐都有一种特殊的气质，都绝不是一般家庭出身——
　　大小姐举手投足间都散溢着一种优雅与宽裕，显得非常得体有修养。
　　而眼前这位少女，则让人感觉如沐春风，像是一位不谙世事、未经尘世杂染的公主。
er韭霖巫伞⑻（七）亦③
　　不过....大小姐此时将这位少女叫出来到底是什么打算，难不成是想借由她的力量来扭转如今的局面？
　　不，绝不可能。
　　如今耀月之势起，以无人能挡，纵使凤凰城所有知名公会联合在一起也无能为力，更何况是一位名不见经传的小姑娘。
　　耀月一众人心底大定，不光这只boss的攻略权，自此之后，整个凤凰城将成为耀月的一言之堂。
　　光焰这边的人则面如灰土，自己主动找事却，被人劈头盖脸一顿碾压，这对于士气来说，是一个沉重的打击。
　　但在此时，一些人却蓦然发现，自家公会的领头人一副呆若木鸡的样子，略微出神的望着眼前的少女。
　　怎么了？
　　这女孩有什么特别的地方吗？
　　“咕噜。”天地间突然响起一阵阵吞咽口水的声音。
　　或许对于一般冒险家来说，这位少女谈不上有名气。
　　但身为各公会高层的领队们，则不可能不认识她。
　　“原来如此，怪不得从刚才就一直是一副智珠在握的神态，原来是将雾引了过来。”茉莉用只有自己才能听到的声音，喃喃自语道。
　　没错，这女孩，正是大小姐的好朋友——雾。
　　雾实力不弱，但也仅是位于顶级之列，光凭一人之力无法影响如今的局面。
　　但她背后....却是一尊连耀月都没资格与比肩而论的大势力——一流公会，天际。
　　身为天际公主的雾，身具多少能量，根本无需多言。
　　就算耀月借助公会令牌之势体量大幅膨胀，却也完全比不上一流公会。
　　一流公会的内层成员数量，比耀月成立公会、吸收中立冒险家的后的人数还要多。
　　更不要提顶层高手，一般的封号高手放在天际里只能说是‘稍强’，真正的高手都是位列天机的存在。
　　随随便便拿出一位，都能横扫整个凤凰城。
　　耀月是霸主。
　　但也只是凤凰城的霸主而已。
　　而天际....是漠北的霸主！
　　“.....”明晴脸色一青一白，神色不住变换，他再自大，也不敢在天际面前妄称霸主。
　　其余几位大佬沉默不语，愣在原地：“......”
　　按理说，在见到雾后，免不得一阵恭维，但他们跟雾真的不熟悉，而且他们都知道雾不接触公会之间的交际，对于各种应酬也不感冒。
　　贸然攀谈恭维，反而会适得其反。
　　在雾出现后。
　　无论众人承认与否，局面的掌控权，已经落在了大小姐的手中。
　　“唔？小瑶，咱们要攻略的boss在哪呢？”雾完全没理会在场的公会大佬，自顾自的向大小姐询问道。
　　“就在眼前的斗技场中，应该有一只掉落非常丰厚的boss。”大小姐轻声说道：“不过不是咱们，是你。”
　　话罢，大小姐嘴角咧起一抹弧度。
　　没有人比她更清楚耀月，耀月如今的体量完全在大小姐的计算之中。
　　之前在明晴提出五分竞位时，大小姐并没有在第一时间反驳，就是为了让耀月将自己的底蕴展示出来。
　　如此一来，所有公会都会重新审视耀月。
　　而大小姐真正的目的，也不是抢boss攻略权，只要耀月拿不到攻略权就足够了。
　　最简单的方法。
　　就是引入一方连耀月也必须服软的势力！
　　雾嘟着嘴，抱怨道：“嗯，好像是这样呢，我还要向凌风汇报这里的情况，真麻烦。”
　　“速战速决，争取半小时内完成攻略。”
　　自始至终，雾都没跟其余知名公会大佬有过任何沟通。
第九十八章 一场表演
　　妒忌之城，荣光竞技场。
　　这座圆柱形竞技场布满岁月的痕迹，斗技台的石地上充满了刀剑的印痕，就连观看席上的某些地方，也有战斗留下的痕迹。
　　一位身形魁梧的男子立于斗技台上，周身散发着无匹的威势，俨然一副百战胜者的姿态。
　　很明显，它就是妒忌之城外圈的最后一只boss。
　　在它周围，有10名装备异常精良的冒险家蓄势待发，准备展开对其的剿杀。
　　这十名冒险家是来自天际高手。
　　而凤凰城一众人，则尽皆入座观看席。
　　之前的对boss的攻略权争夺的如火如荼，但在雾出现后，哪怕是耀月都只能偃旗息鼓，对于boss的事闭口不提。
　　雾除了一开始打了个招呼外，自始至终都没跟在场其余大佬进行过半点商量。
　　雾不可怕。
　　可怕的是她背后的势力。
　　而在这种场合，雾的存在，就是代表着天际的意志。
　　大小姐很聪明。
　　天际有天际的立场，绝对不会允许雾以个人为由，插手知名公会之间的争斗。
　　但如果以魔土为诱饵，引诱天际前来逐利，必然能将水搅浑，打了耀月一个措手不及。
　　同样，雾的行动也会受到公会立场制约，不可能站在大小姐边上帮她。
　　不过这对大小姐并无影响。
　　大小姐目的就只是让耀月无法攻略boss而已，至于利益落不落在自己手中，并无所谓。
　　其实，大小姐将天际引来，也是为了长远考虑——以耀月的力量来说，完全足以掌控整片魔土。
　　在明晴之前主动对大小姐下手，虽然失败了，但他之后肯定会继续想方设法为难大小姐，
　　明晴将若是目标定为光焰，届时将无光焰丝毫立足之地。
　　但如果有一股更大的势力加入进来，明晴想要做些什么，就不那么容易。⒉
　　“.....”大小姐若有若无的瞟了明晴一眼，沉默不语。淋
　　明晴感受到大小姐的目光，也瞥了她一眼。（
　　二人一语不发，谁都没向对方扔狠话，不过却都从对方身上感受到一股难以掩饰的敌意。八
　　二人之前就是敌人，不过只是互挣利益而已，大小姐没对明晴动过杀心，可在明晴出手加害她后，二人的关系彻底步入你死我活的境地。）
　　只要有机会，两人必然会下死手针对对方，甚至没有机会都要创造机会。屋
　　仁慈，已经不再适合如今的境地，放过对方，就是为难自己。玲
　　当然，大小姐与明晴之间发生的事情，旁人并不知晓，他们的注意力都放在了斗技台上面。I
　　“只有十人吗，人数未免太少了吧。”X
　　“这样能打过吗？”I
　　“应该没问题吧，毕竟是天际的高手，不过需要花多长时间就说不定了，毕竟后面的输出手太少了。”I
　　不少人窃窃私语的讨论道。I
　　雾在接手攻略权之后，凤凰城一众人只能坐于观看席看戏，就算不能得到boss的掉落，但能看到顶级强者出手，也是一种收获。镏
　　现在也只能这样安慰自己。酒
　　不过.....就算在知道对方是来自天际的高手，可攻略人数未免太少了一些。
　　10人。
　　真的有些少。
　　根据之前的攻略经验，眼前的boss应该是一只37大统领等阶的魔物，对于现阶段的冒险家来说非常具有威胁性。
　　就算组织几百名输出手，也要消耗大概两小时才能将血条清空。
　　10个人.....可能是天际对于魔土内的情况不太清楚，稍微有些托大。
　　“没关系吗？”大小姐侧过头，向坐在自己身边的雾询问道。
　　雾没有参加攻略，而是跟大小姐一同坐在观看席。
　　“放心吧~”看向大小姐，嘴角咧起一抹柔和的弧度：“小瑶要相信我哦。”
　　就在众人思考之际，斗技台上——站在最前方的领头人一摆手，径直向中心的boss袭杀而去。
　　他这番举动，顿时将boss的注意力吸引了过来。
　　boss右手伸向背后，将一柄巨大的重剑扯了出来、横立在胸前，随之身上散溢出一阵金色的光辉。
　　身体被一副由能量凝聚而成的金色战甲包裹起来。
　　见到这一幕，多数人摇了摇头。
　　这技能明显就是增加防御力的buff，现在天际的输出手人数如此少，偏偏遇上这样一只boss，当真是有些难熬。
　　“叮——”
　　一声巨大的金属交戈声响彻整个竞技场。
　　天际的肉盾角色竟是不闪不躲，以最野蛮的姿态与boss硬拼在一起，在武器相触后，这名肉盾顿时被逼退，身体向后退了十几步。
　　不过在他刚被击退后，立马有人补位，重新将仇恨拉扯住。
　　“这.....属性有多高？”一人惊呼道。
　　虽然天际的高手被boss一击轰退，但这可不是件丢人的事，37级大统领魔物到底有多恐怖，凤凰城的众人早都领教过。
　　仅需一击，就能将顶级肉盾打残，除非有绿火套装外根本扛不住第二下。
　　与37级大统领硬拼，后果仅是倒退十余步而已.....真的是非常恐怖。
　　还没等众人惊叹。
　　后续6名输出手的攻击转瞬即至，许多弹道类攻击落在boss的头上，带起一道道猩红的伤害字体。
　　“这.....这是人打的输出吗？”
　　一个个伤害字体都是大几千，输出能力甩了凤凰城冒险家不知道几条街。
　　突然。
　　众人只见斗技台被一抹红色所笼罩，定睛看去，一位身着魔法袍的女子已经吟唱完毕，一枚巨大的火球凭空凝现。
　　一般人弄出来的火球只有铅球般大小，可眼前这枚火球，直径却有一米有余。
　　“轰——”
　　刹那间，火球命中boss，巨大的火浪将boss的身体都吞噬在其中。
　　-11412！
　　一个让人窒息的伤害字体从boss头顶冒出。
　　一万多伤害。
　　让人难以相信.....
　　boss的血条直接下降了一大格。
　　所有人这才明白，天际只派出10个人攻略，并不是托大，而是真的有足够的实力。
　　平常都听人说‘一流公会强’，‘封号强者厉害’。
　　可到底有有多厉害，许多人今天才真正知道.....
　　与其说‘现在斗技台上进行的是一场攻略’，倒不如说是一场表演。
　　半个小时....
　　在凶猛的输出下，boss化作一阵流光。
　　命殒当场！
　　一流公会之威，恐怖如斯。
第九十九章 高塔
　　一流公会到底是怎样的存在？
　　在亲眼目睹之后，众人心中都有了非常直观的了解。
　　“收获颇丰，值得探索。”在将boss击杀后，那10名天际成员来到观看席，那名在攻略中担任主坦的青年站定在雾面前，报告道。
　　雾站起身，轻轻点头，应声道：“谢谢，有你这番评价，应该能对凌风交代了。”
er邻爸⑤邻⒐（三）溜IX
　　雾对熟悉的人非常和蔼，毫无架子。
　　“何止，简直是赚翻！”一名身材惹火的女性咧嘴笑道。
　　这名笑起来非常爽朗的女性，就是之前吟唱出超大火球的魔法师，让人印象深刻。
　　火系法师与主坦，就是天际在这次行动中的话事人，雾只是，实际上不负责什么事务。
　　讲真，雾也没有主导行动的能力，她之前玩游戏只是兴趣使然，没有不跟大小姐一样，擅长交际与引导。
　　一开始大小姐将魔土的诱人掉落告诉雾，然后雾将内容原封不动的传递给天际高层，高层决定派出一支小队探索一下。
　　其实对于天际来说，值得探索的地方可太多了，实力越高，能够探索的宝地就越多。
　　一流公会不局限于城市范围，而是以漠河为分界线，在漠南漠北两大地域进行。
　　凤凰城出现魔土这一事情天际有所耳闻，也确实打探过一些情况。
　　不过魔土的局限性很大——首先魔土有开放时间限制，而且每次都是一大堆人拥挤在一起。
　　虽然这些人实力都不怎么强，但架不住人多、乱啊。
　　凤凰城又是位于极东之地，实在是太偏僻，天际只在磐石城有一个小据点而已，故而没有派遣人员攻略。
　　那位主坦虽然实力强横，但却丝毫不显倨傲：“今后我等可能要与诸位一同探索此地，我们并不会刻意改变现在的格局，只想稍微赚取一些盈头而已。”
　　“你们既定的攻略格局，不要因为我们而改变。”
　　女魔法师亲和力比较强，打招呼道：“嘿嘿，这边是优柔，那位很壮的叫林峰，多多指教咯。”
　　从方才的掉落来看，这片之前感觉没必要探索的魔土，好像也有一些价值。
　　众多大佬连忙应声招呼。
　　纵使这些人对于天际的加入内心非常不满，却也没有任何人直言反对。
　　“接下来，该怎么做呢？”雾侧着头，向大小姐询问道。
　　如果说在场谁心态最好，那就是雾了，攻略的事情跟她没关系，权当陪大小姐来玩耍。
　　大小姐沉吟片刻，出声说道：“如今妒忌之城外围已经被清扫干净，只有向城堡内部进发这一条路可以选择....”
　　永夜跟声道：“通往城堡内部的大门就在入口的广场，但是被封死了，没有进去的方法。”
　　又有一人插话道：“是啊，没什么办法。”
　　众人你一言我一语的交谈起来，唯独明晴一人在旁沉默不语。
　　林峰虽然之前说，天际的出现不会影响攻略格局，但很明显是不可能的，一众知名公会攻略的地方，突然出现一流势力，就算一流公会刻意收敛自己的影响力，众人也不可能像之前一样。
　　天际会无形中的分走耀月霸主的地位。
　　光焰身负的压力就会变小许多。
　　这种情况，无疑是明晴最不想见到的。
　　“其实.....”就在众人交头接耳，讨论接下来的行为时，大小姐突然出声，将所有人的注意力吸引过来：“我有一个想法，但不知道是否行得通。”
　　优柔爽朗的声音响了起来：“说说看嘛~！”
　　明晴：“.....”
　　在有天际在场的场合，他很多时候没办法插话，无法刻意打压光焰。
　　大小姐环视众人，思考片刻，整理好词句道：“咱们通过传送阵时，手里都有一块令牌对吧。”
　　“击杀外侧BOSS会掉落XX之证，我看了一下，好像将六块XX之证拼在一起，就能拼成令牌最中心的形状。”
　　“在进入城堡内部的大门上，有一个同样形状的凹槽，我觉得两者应该有关系。”
　　大小姐应该是在同时拥有XX之证最多的人，攻略吟游诗人·艾丽斯时，掉落没有分配，第二天连续攻略两只boss，也就意味着大小姐在同一时间拥有过三块XX之证，达到半数。
　　故而能看出一些端倪。（
　　林峰说道：“可以试试，那就把掉落的证明都拿出来吧。”二
　　话罢，林峰从手中取出一块泛着金色光芒的令牌。）
　　众人见状，也纷纷配合——玖
　　明晴掏出两片碎块，大小姐掏出一片，白牧永夜各掏出一片。霖
　　众人将颜色各异的碎块放在一起，照着令牌上的特殊形状进行比对，果不其然，六片碎块正好拼凑出完整的形状。呜
　　当形状拼好后，一阵华光闪耀，六块碎片吸合在一起。I
　　众人对视一眼，觉得大小姐方才的提案应该是正确的。I
　　林峰将六块碎片拼凑成的光盘拿在手中，出声说道：“那么，咱们就先去城堡入口的位置吧？”I
　　“好。”⑻
　　众人应声。奇
　　.....亿
　　.....叁
　　很快，一行人来到吊门处，穿过广场，走到紧闭着的城堡大门。
　　仔细观瞧——一个跟令牌中心形状一模一样的凹槽出现在众人眼前。
　　林峰拿着闪耀着华光的拼凑物，放在凹槽前面比对。
　　大小刚好。
　　林峰左右瞧了瞧，见众人没人说话，便直接将手中的拼凑物塞进凹槽里。
　　霎时。
　　一股巨大的能量波动从门上传来。
　　大地微微颤抖，实力最弱的一些人脚根都有些不稳，差点跌落在地。
　　妒忌之城周遭浮现出一个晶蓝色的光罩，紧接着，光罩崩碎，化为点点光粒消散在天地间。
　　紧接着，众人只感觉天色昏暗，连周遭的景物都有些看不清楚。
　　所有人下意识的抬起头，他们发现天空中不知何时出现了三道裂痕，就跟在布绢上撕裂三道口子一样。
　　裂痕中心，闪烁着的是纯正的黑色，似乎将周遭的光亮都吞噬掉了。
　　一股难以言喻的压抑感传来，黑云压城，似乎伸手就能碰到穹顶。
　　三道裂痕喷吐着黑雾，黑雾漫洒在妒忌之城上，将这座充满岁月痕迹的城堡，彻底染上了邪恶的颜色。
　　“呕....”一些人开始呕吐起来，黑雾带给人一种从内心发起的恶心。
　　茉莉皱紧眉头。
　　这种由内心向外蔓延的恶心，竟然连她也能影响到。
　　“到底是....怎么了？”茉莉环视四周，试图发现其余的变化，但除了天上的三道裂痕以及周遭的黑雾外，并没有出现其余异状。
　　“门....开了....！”
　　一道声音响在众人耳畔，将光顾着警戒四周的人的注意力拉扯回大门。
　　只见——原本紧闭的大门，此时已经裂开一道缝隙。
　　虽然说是缝隙，但也足以三四个人并肩通过。
　　“咕噜。”
　　不少人吞咽一口口水，在没弄清楚到底发生了什么之前，谁都不敢率先踏足城内。
　　就连优柔与林峰，也只是在外面观瞧而已。
　　可就在此时。
　　一道身影越过众人，径直走向城内。
　　是茉莉。
　　茉莉的动作将许多人的视线吸引过去，优柔与林峰也抬起眼帘，瞧向茉莉。
　　茉莉并未多想，她只想看看，此时的妒忌之城里，到底发生了怎样的变化。
　　走进大门后，茉莉所在的位置，就是她用半块令牌传说的地点。
　　不过....里面的景状....却已经发生翻天覆地的改变。
　　几乎每隔两三步，就有一只高等级魔物，这里的魔物强度，比起妒忌之城外侧还高出一个档次。
er揪林舞散⑧（七）⒈叄
　　但将茉莉目光吸引住的，却不是那些魔物......而是一座高塔！
　　妒忌之城最底下一层是空旷的大厅，第二、三、四、五层都是环形的。
　　茉莉第一次来时，城堡中间是空旷的，什么都没有，能从底下看到穹顶。
　　可现在....却突然矗立着一根高塔，高塔不断的向外喷涂深渊残息.....显然并不平凡。
第一百章 剑王二字，她，不配
　　“这是什么东西？”茉莉自言自语道。
　　她可以肯定，这东西在她第一次来这时绝对没有出现过，这么大一个高塔，怎么可能漏看？
　　“应该跟之前开启的机关有关。”
　　在将由XX之证组合成的拼凑物放在塞进凹槽后，发生了一系列的的异变，突然出现的高塔与魔物，应该也与其有关。
　　“这.....魔物也太多了吧？”
　　在茉莉进来后，各个一流公会的大佬也相继进入其中。
　　这些魔物着实让他们大吃一惊，等级高不说，而且非常密集，很难精准的只拉扯一只魔物的仇恨，进行拉一杀一。
　　这样一来，攻略难度就会大大增加。
　　唯一值得高兴地，就是这些腐化魔物相对来说比较简单，没有乱七八糟的特性。
　　猎杀难度大，只是因为等级压制太多。
　　如果换成正常的魔物，会有各种各样的奇怪特性，有的还会释放技能，彻底没法玩。
遛邻弍⒉* 散师疤扒四
　　雾在看到高塔后，下意识的询问道：“这是做什么？”
　　没人能回答她的问题，谁都是第一次见到高塔。
　　“这里恐怕无法久留，深渊残息太浓了。”茉莉轻声说道。
　　高塔不断喷吐深渊残息，浓度不低。
　　虽说这种程度的深渊残息对于茉莉毫无影响，不过却足以影响一般冒险家。
⑸亦齐捌罢玲漆陸⒈
　　假使正常人在城堡内只能待半小时，茉莉却一个人在里面一顿搜索。
　　那简直太不正常，过分引眼球。
　　林峰望着高塔，出声说道：“问题应该出在那座塔。”
　　是了，高塔向外喷吐深渊残息，问题当然出现在这里。
　　“去看看吧。”茉莉一边说着，一边向高塔走去。
　　望着茉莉的背影，林峰微微皱着眉头，出声询问道：“这人是谁？”
　　这已经是茉莉第二次没有任何商量，自顾自的行动。
　　按理说，茉莉这番行为没有丝毫问题，大家都不是一个阵营，想干什么就干什么，但实际而言，林峰与优柔实力远高于在场的其他人，出于对强者的尊敬而言，肯定要询问他俩的意见。
　　就像之前，由XX之证碎块拼成的拼凑物，也是直接交给林峰持有，如果换做凤凰城原班人马，恐怕关于谁来持有拼凑物，都得争吵个半天。
　　人家不要面子，但是得给。
　　就跟去别人家做客，东道主说‘请随意，把在这当做在自己家一样’。
　　真的能随意吗？
　　之后在镶入大门凹槽、引起异变后，拼凑物又重新化为六枚XX之证，林峰也不会霸占属于别人的碎块，重新交还于原本归属者手中。
　　茉莉现在这样，行事作风一点都未发生改变，依旧我行我素，让林峰心中很是不喜。
　　“她叫茉莉，可以说是凤凰城第一高手。”就在林峰露刚出不悦神色之际，一位站在明晴身边的男子出声说道：“入学试炼第一的高手，力压凤凰城所有的人，”
　　“更是将入学试炼第一名的定制称号选择了‘剑王’，威风无人能出其右。”
　　这名男子叫做七夜，是明晴心腹之一。
　　当他这番话说出口之际，一些跟茉莉比较亲近的人不约而同皱起眉头。
　　七夜所言，可并不是夸赞茉莉，而是一种捧杀。
　　林峰正对茉莉有些不爽，这时候吹捧茉莉的实力，无疑只能让林峰更加恼怒。
　　最主要的一点是——林峰认为茉莉的实力一定在自己之下，听着人吹嘘实力不如自己的人实力强，自然而然会感觉不爽。
　　“哼。”
　　果不其然，在听闻七夜这番话语后，林峰顿时嗤之以鼻，不屑的哼了一声道：“剑王？她配么？”
　　七夜听闻林峰的话语，嘴角咧起一抹微不可查的弧度，附和道：“是呀，只有不知天高地厚的人才敢取剑王当做称号，世间大剑豪何止万余，无一人敢自称剑王，剑中王者，岂是某个人能担当得起？”
　　“拥有这称号的人，不过是笑柄而已。”
　　七夜感觉自己这番话语说的非常到位，讲了一番大道理，还将茉莉损了一遭。
　　如果让林峰对茉莉留下坏印象，说不定会拉低他对光焰的整体评价，毕竟领袖一定程度上反映出势力的状况，林峰若是光焰有不好的印象，对于耀月来说无疑多有裨益。
　　很可能在未来某时刻，耀月对光焰展开某些针对决策，因为林峰一点点态度不同，导致结果截然相反，一流公会的话事人，一个眼神就足以影响凤凰城整个局面。
　　这并不夸张。
　　谁知。
　　在听闻七夜的话后，林峰却皱紧眉头，斜睨了他一眼。
　　这一眼，可是将七夜吓的不行。
　　他仔细思量....自己方才说的那些话没有任何问题啊？
　　他上一段话，概括起来就是‘剑中王者这一称号，无人担当得起’，非常很中肯的内容，让谁听都一点毛病没有。五
　　到底哪里让林峰不开心了？）
　　“慎言。”就在七夜百思不得其解之时，林峰的声音响了起来：“世界之大，是你想象不到的，在之前我也曾跟你一样，认为在某一方面称‘王’的，都是目光狭隘、见识粗鄙之人。”仪
　　“更不要说剑王。”⑦
　　“剑乃兵中王者，使用人数最多，亦是能人辈出。”把
　　“且不提早有名号的剑道高手，光是近一段时间，就有许多新兴高手出现在砂石王国的舞台上，许多人就连我也只能自愧不如，更不要提那些隐世不出的高手。”芭
　　“强者如林，一山自有一山高。”零
　　“我不认为，有人够资格被称为剑王。”（
　　“但是.....”说到这里，林峰话锋一转：“最近有一人获得了剑王封号，让我林峰心服口服。”七
　　众人听到这里，都被吊起了胃口，目不转睛的望着林峰。）
　　林峰也是一名用剑高手，实力之强从方才的攻略就已经能看出一二，能让他甘愿恭称剑王的人，到底是何方强者？陸
　　强者尽皆倨傲。医
　　很难想象，能让如林峰这般强者心服口服的人，到底是何方神圣？
　　众人立起耳朵，周遭弥漫着的深渊残息都影响不到这些人的求知欲。
　　“你们都应该听说过天机榜吧？”林峰询问道。
　　天机榜对于不玩游戏的人来说，其实是一个非常陌生的词汇，不过对于浸淫游戏十数载的在场人，则是公信力最强的排名榜单，没有之一。
　　众人点头，表示自己知道。
　　“不久之前，曾经有一位名不经传的人登临剑榜，按理说小榜更替十分常见，但这人的出现，却在一流公会中引发了巨大轰动，因为那位初登剑榜的人，封号就是剑王。”
　　听到这里，众人不解的对视一眼。
　　小榜上的人对于他们来说，都是高不可攀的强者，但如果要说与‘剑王’这一称号匹配，好像还差点意思。
　　但林峰接下来的话，却让众人大吃一惊。
　　“这位剑王在登临小榜后没多久便展现出惊人的实力，一路高歌猛进，好像只过了十几天吧，就击败了老牌天机榜强者——千剑珏。”
　　“千剑珏是一位老牌剑道高手，他本身不在砂石王国境内，当听说有人夺得剑王封号，心中不服，特意不远万里，来砂石王国进行挑战。”
　　“那位剑王是以秒杀的姿态，极其轻松惬意的将千剑珏碾压，位列天机榜末席。”
　　“而且还是破格提升，历来每位天机榜新晋成员，都是小榜前三位，但这位剑王由于实力太过‘超纲’，让天机阁为之破例。”
　　“——嘶！”
　　听到这里，许多大佬不由得倒抽一口冷气。
　　竟然是天机榜在榜者。
　　果不其然，如果是一般的小榜在榜者，怎么可能让林峰心服口服，毕竟林峰也是剑榜的在榜者呀。
　　而且听林峰说，那位剑王竟然还是以碾压的姿态击败千剑珏，说明剑王的实力远远超过千剑珏。
　　众多大佬不由得摇了摇头，那种层次的强者，根本不是他们能接触到的。
　　“哼。”见众人一副震惊与了然的神态，林峰哼了一声，嘴角咧起一抹弧度，继续说道：“你们以为.....这就完了？”
　　众人一愣，不解的望着林峰。
　　有一人说道：“.....不然呢？”
　　这位剑王都让天机阁破例了，已经成为天机榜在榜者，还能怎么样呢？
　　“如果仅是如此，他根本配不上‘剑王’二字，天机榜用剑高手接近200名，仅是位列天机榜末席，如何能称得上剑中王者？”林峰抬起头，双眸仰视妒忌之城的穹顶，语气飘忽的呢喃道。
　　“那位大人.....在某次大佬集会中，力压天机榜第九十九名的岩腕石凯，将超一流公会——长生谷，进驻砂石王国的脚步生生拦截下来。”
　　“那一战后....剑王上升至天机榜第九席.....”
　　说完话后，林峰双眸闪烁着一股异样的神采，似乎是向往，又带有一抹崇敬。
　　听到这里，在场的大佬不知道怎么接话。
　　这些人虽说是知名公会大佬，在凤凰城制霸一方的存在，但如果放在整个砂石王国中，则显得有些不够看，以他们的眼界，只知道天机榜高手强、厉害。
　　可末席跟第九席的区别到底在哪，他们也没有概念。
　　“我这样说吧。”林峰收敛目光，他也意识到跟这些人将席位，可能有些笼统，于是补充道说道：“剑王就是砂石王国的守护神，如果剑王不在，砂石王国将会受到超一流公会影响，格局大变。”
　　实际上，林峰对于席位也不是很了解，但并不妨碍他对剑王的崇拜。
　　“以一人之力，守护砂石王国，受数以千万计的冒险家尊崇，这才是剑王。”林峰双眸重现闪烁起一丝灼灼之光，语气铿锵道。
　　“大丈夫，当如是！”
　　“我这一辈子，恐怕都无法达到剑王的高度。”
　　说到这里，林峰突然摇了摇头，喃喃自语道：“不.....将我与剑王进行比较，本身就是一件不合理的事情，说出来你们可能不信，据说那位剑王比我还要年轻，哈哈.....”
　　一系话落，整片天地间陷入沉寂。
　　一众大佬品味着林峰方才所说的话。
　　如果真如他所言，那位剑王，真的是一位了不起的大人物，‘少年英才’、‘青年才俊’都已经无法形容剑王的存在。
　　林峰才30岁，剑王居然比他还年轻？
　　在别的青年还在努力成长自身时，剑王已经超脱青年范畴，直接成为砂石王国真正的大佬。
　　“哼。”
　　林峰突然冷笑一声，望着茉莉的背影，语气充满不屑：“所以我说，剑王二字，她，不配。”
第一百零一章 练习傀儡
　　墨水儿瞧了瞧林峰，又瞧了瞧茉莉的背影，嘴角不由得微微抽动。
　　从之前的话语中来看，不由得想到，林峰对剑王绝对是推崇备至，说是剑王的小迷弟也不为过。
　　他看茉莉跟自己的偶像居然拥有一样的称号，不由得对茉莉充满敌意。
　　但是呀....林峰不知道.....自己眼前这位看不起的年轻女孩，跟偶像剑王....实际上是一个人.....
　　哇。
　　如果林峰知道的话，恐怕要心态爆炸。
　　其实也不怨林峰。
　　林峰的层次还是不够高，接触不到更多的东西，如果他在天际地位高的话，根本不会出现在这里，本次魔土探索主要是因为雾开了口，天际高层本身没当回事，来时的时候都已经做好白跑一趟的打算，派遣的都是稍次一些的人。
　　当然了，稍次....是对于天际而言，在凤凰城范围内，无论是林峰亦或者优柔，都具有绝对的统治地位。
　　如果身处层次不够高，消息获取难度很大。
　　总体而言，幻世消息传递很闭塞。
　　就拿墨水儿举例吧。
　　墨水儿能跟威索斯接任务，实力很厉害，在独行冒险家圈子里也有一些名望。
　　如果墨水儿没接触过茉莉这一号人，她也只能听听各种有关剑王的传言，除了剑王做了哪些是能大概了解一下，还能知道什么呢？
　　总不能有人拿着传单，上面贴着茉莉的名字跟画像，满世界发放吧。
　　天机阁发放给各知名公会的晋升通知信函，都是只写封号，没有名字。
　　而且最重要的一点——所有了解剑王的人都知道，剑王真正势起于漠南，谁在身处漠北、而且还是偏僻极东之地时，会联想到剑王本尊？
　　墨水儿扶了扶额头。
　　看着林峰一面尊崇，一面不屑，她真的很想笑。
　　许多人都沉浸在剑王的事迹中不能自已，只有大小姐，若有所思的望向茉莉离开的方向，她秀眉微蹙，似乎在思考些什么东西。
　　......
　　......
　　身后发生的一切，茉莉并不知情，或者说她即使知情也不会做什么。
　　总不能跑过去跟林峰讲——‘我就是剑王’吧。
　　茉莉只是该干什么干什么而已，她不可能故意恭维林峰，去做姿态。
　　高塔出现了，茉莉就是想看看。
　　很快，她走到高塔跟前，周围散溢的深渊残息愈加的浓烈，让人感觉很不舒服，不过对于茉莉来说，这种层次的深渊残息还不足以对她构成影响。
　　“传送阵....？”茉莉低下头，看向脚前的地砖。
　　一道阵纹繁复的魔法阵出现在眼前，阵纹通体紫色，闪烁着妖艳的光彩，最近茉莉看到过不少传送阵，让她刻画出阵纹，估计一比也画不出，但如果摆放在眼前，还是能看出的。
　　“进去看看吧。”茉莉思量片刻后，自言自语道。
　　她对自己的实力，还是比较有数的，就算遇到什么危险，也绝对可以安然退走。
⒈⊙ 亿齐@ （四）五（九）四究⑧
　　茉莉迈开脚步，一脚踏在传送阵中。
　　紧接着，一阵紫色的光华闪过，将她的身体包裹在内，当紫色光华萧散后，茉莉的身体也在原地消失不见。
　　.....
　　.....
　　“这里是....哪里？”茉莉只感觉眼前一黑，紧接着周遭光景发生改变。
　　她现在身处于一个密封的小房间里，
　　正面对着一个水晶屏幕，除了水晶屏幕外，房间里什么都没有。
　　“角落里倒是有一个传送阵。”房间本身就不大，茉莉很清楚的看到，在房间的某个角落里，有一个一模一样的传送阵，只要再踏入房间里的传送阵，应该就能回到高塔外。
　　但这样一来.....这房间还有什么存在的意义呢？
　　就在茉莉思考之际，房间正中央的地板上，突然出现一个纯白色的魔法阵，魔法阵向正上方投射出一个圆柱形的光圈，很是惹眼。
柒er彡林泗就奇珊司
　　片刻后，光圈消散，一只机械傀儡出现在茉莉眼前。
　　机械傀儡的名字是红色，也就意味着它与茉莉处于互相敌对状态。
　　茉莉自言自语道：“无论如何，先将这东西杀掉吧。”
　　话罢，茉莉玉手一翻，一柄白银品级的长剑出现在她的手中，她轻轻挥舞手臂，一道风刃剑气凭空凝现，斜斜的袭杀向傀儡。陆
　　“疾风斩！”龄
　　傀儡的反应非常迟钝，疾风斩精准的扫过它的身体。I
　　“....嗯？”但当茉莉看到傀儡头上的伤害字体后，她却皱紧了眉头。I
　　这伤害....也太低了吧？⒉
　　-412？伞
　　茉莉确实打出过类似的伤害，那只是因为魔物血量就只有那点，没办法显示过量伤害而已，可现在自己一个疾风斩过去，傀儡只是掉了一小格血而已，并没有死亡。似
　　元素掌握。V
　　茉莉空着的左手置于胸口，用力一握，傀儡周遭的风元素瞬间凝实，向其挤压而去，可无论茉莉如何催动元素掌握，但却始终无法对傀儡造成伤害。I
　　“到底是怎么回事？”茉莉心中疑惑不解，同时向傀儡丢了一个探查术。I
　　当看到傀儡属性后，茉莉心中浮现出一抹了然。I
　　这东西叫做练习傀儡，等级只有1级，但是却拥有伤害抗性——任何范围伤害无效，单次伤害不会超过血量的百分之十，但致命一击伤害具有双倍加成。八
　　“这东西，还真是古怪。”茉莉喃喃自语。I
　　就在此时，傀儡也动了。V
　　它踏着笨拙的步伐，向茉莉走来，举起双手，显得呆呆的。
　　茉莉在傀儡走进身前后，提起长剑，戳向它心口的位置。
　　-2141！
　　一个血红色的大字从傀儡的头上冒出。
　　茉莉点了点头，自言自语道：“果然，致命一击的伤害加成变高了。”
　　“试着把它磨死吧。”
　　茉莉绕着傀儡不断攻击，很快这只笨拙的傀儡就茉莉清空血槽。
　　紧接着，茉莉正前方的水晶屏幕闪烁起一道数字。
　　‘1’。
　　“这是.....通过第一关的意思吗？”茉莉猜想道。
　　如果不是通过第一关的意思，大概就是攀升一层这样？
　　反正类似。
　　紧接着，房间地板中心又是升起两道纯白色的魔法阵，魔法阵向正上方投射出一个圆柱形的光圈，两只跟原先一模一样的傀儡出现在茉莉眼前。
　　傀儡行动迟缓，茉莉如法炮制，轻松解决。
　　水晶屏幕上的‘1’也变成了‘2’。
　　茉莉自言自语道：“不知道到底有什么意义，不过从目前来看，应该是要不断击杀练习傀儡。”
　　具体在击杀后会有奖励，还是什么其它的东西，暂且还不知道。
　　“不过.....”茉莉突然摸了摸下巴，若有所思的轻吟：“这好像是一个提升战斗技巧的好机会。”
　　茉莉知道自己的弱项，其实茉莉根本没有多强的战斗技巧，她之所以强，就是因为技能形态优秀、属性碾压而已。
　　如果禁用元素掌握这一虐菜神技，茉莉最起码弱三分之一。
　　各种大技能如果也禁用，茉莉就是一个超级兵。
　　真的可能被千剑珏吊打，摸不着人家那种。
　　就在茉莉思考之际，房间内又出现一只傀儡，不过这只傀儡跟之前的傀儡感觉不太一样，动作流畅了许多，看起来不呆了。
　　“随着层数的增加，傀儡能力也会逐渐上升，确实是一处磨砺自身实力的好地方。”茉莉呢喃自语道：“不过，现在还是先离开这里吧。”
　　外面还有事情呢。
　　茉莉绕开傀儡，踏入魔法阵中，一阵紫色光华闪耀，茉莉重新回到高塔之前。
　　此时。
　　原本站立在入口处的各公会大佬已经离开，周围充斥着深渊残息，不可能在这里久待。
　　而且林峰似乎对于茉莉特立独行的举动很是生气，本来他们也应该派人去高塔看看的，探索新的地方总归是人多好照应，不过现在，没有任何一个人跟随茉莉走近高塔。
　　其余人估计林峰，不远去照应茉莉，而大小姐等人则觉得根本没有这个必要，如果茉莉遇到不可逃离的危险，谁又有能力救她呢？
　　在无心等人的视角中，就算茉莉与剑王无法同日而语，但放在凤凰城范围，依旧是最顶尖的高手，这点毫无疑问。
　　对于茉莉而言，有没有照应无所谓，甚至于林峰对她的态度也并不关心，只要林峰别惹上自己，一切都好说。
　　实际上林峰也不可能跟自己杠上。
　　雾还在呢。
　　就说雾无法命令林峰做什么事情，但看在自己跟雾也算熟人的份上，林峰不可能出手搞自己吧。
　　茉莉出现在门口后，几道目光顿时落在她身上。
　　她去探索的高塔，现在出来了，应该有一定信息。
　　“是这样的......”茉莉直接了断，将自己在高塔的遭遇以及猜测讲了出来。
　　在听取完茉莉的话后，在场的诸多大佬开始窃窃私语。
　　“这是个好东西，技术是很难得的东西，就算属性再高，没有一定的技术很难取得更高成就。”
　　“可以让一些普通成员参与进来，借此甄别他们的技术，万一发现一些技术好的苗子就赚翻了。”
　　“不错，不错，且不论层数打高之后有没有奖励，光是这一机制，就算个宝物咯。”
　　一些思维敏捷的大佬，甚至想出来一套有利于公会发展的计划。
第一百零二章 大规模械斗
　　在得知高塔的作用后，许多高手跃跃欲试，纷纷穿过浓厚的深渊残息，传送进高塔之中。
　　高塔内部没有深渊残息，不用担心受到影响。
　　也有不少人在妒忌之城内观瞧，想从外部看一看高塔到底是怎样的存在。
　　透过雾蒙蒙的深渊残息，直通穹顶的高塔出现在众人眼前。
　　“亮了！”
　　就在此时，一人指着高塔的某层说道。
　　众人顺着那人手指的方向看去，只见第10层的房间通体发亮，向外漫延出一阵乳白色的光晕。
⒈er邻③⒉磷企泗八
　　光晕持续三秒而后消散殆尽。
　　紧接着，塔底的传送阵亮也闪烁起一阵光华，一道人影出现。
　　见到这人胸口的徽记后，茉莉直接迎了上去，这人是光焰的成员，自然知道茉莉是自家副会长，点头打招呼。
　　在询问后得知，这人方才最高挑战层数就是10层，看起来每个人在结束挑战后，会出现一个层数提示。
　　而且听这人所言，他所经历的前三层内傀儡一模一样，也就意味着高塔是一个独立空间，就像是单人副本一样，进度单独计算。
　　不少人暗自高兴。
　　如果是共通性质，那技术好的大佬刷过一遍，后续的人想磨砺自身技巧都没有地方了。
　　还好是副本性质的，就算大佬通关层数非常高，也不会影响其余弱者。
　　“快看！有人通关了第十五层！”
　　“这不是默默吗？她的平时的实力也不强啊，居然通关了第十七层？”
　　“耀月的高手还是多，这才多大一会，耀月就出现了十几位攻略层数高达20的强者，当真让人吃惊。”
　　“其余公会也有不少通关20层的高手，只是那些真正的大佬还未出手，真想看看那些站在凤凰城最顶端的高手，到底能打出怎样的好成绩。”
　　一个小时后，许多玩家都进入高塔内部，房间的光芒此起彼伏，光凭房间闪光以及塔下人影，已经分辨不出谁的成绩是几层。
　　当然了，实际上也无所谓，谁自己都知道自己成绩，也不可能出现谎报成绩的情况。
　　谎报成绩无非是想要得到自家公会更多的资源倾注，纵使暂且能骗过高层耳目，但没等享受多久待遇，绝对会暴露。
　　公会高层发现被欺诈之后，还能好的了么？
　　三个小时后，高塔的光芒逐渐歇止。
　　虽然高塔不限制挑战次数，但只有在出现新成绩后，房间才会闪烁光芒。
　　纵使重复挑战，但没有更新个人最高层数，也不会引起新的光华闪烁。
　　想要超过自身极限....可不是一件简单的事情。
　　许多人埋头苦思，汲取分析之前战斗的经验，发扬自身长处、规避短处，试图提升自己的技巧实力。
　　但就在此时，一道惊天光华闪耀凭空闪耀——一圈光轮如同水波一样，以高塔为中心向外蔓延，似乎将周遭的深渊残息都冲散了不少。
　　“这是....怎么回事？”
　　“快看光轮的中心，好像有点高唉....”
　　“一二三....闪烁光圈的地方在高塔第三十层？”
　　“什么？难道有人通过了高塔第三十层吗？”
　　是谁。
　　居然能打出如此好的成绩。
　　此时站在城堡中的人，大多都亲身体验过试炼之塔中傀儡的强度，虽说前面非常简单，但一过10层就开始出现难度了。
　　在技能伤害被锁定的情况下，想要击杀还真有点难度，在场的人都是各公会的强者，一些人在15层左右就止住步伐。
　　更别提三十层了。
　　众人下意识的向塔底看去——只见一位少年的身影出现在塔底，很明显，方才的成绩就是他打出来的。
　　“这人....是谁？”
　　许多人对这道身影并不熟悉，这位少年在凤凰城范围内并没有多大声望。
　　但在凤凰城人际交往并不多的茉莉，却认识此人。
　　“戮天....？”茉莉看到少年的身影后，喃喃自语道。仪
　　这人正是之前跟茉莉有些矛盾的戮天。二
　　戮天在岩石村时一度非常嚣张，但在遇到茉莉后，行事风格变的很保守，来到凤凰城后，更是低调到了极致，以至于根本没人熟识他。〇
　　“他可算是出人头地咯。”一人喃喃自语道。彡
　　听到此人的话，许多人从心底表示赞同。二
　　一个人的实力有很多方面构成——装备、职业、等级、个人战斗技巧等等。龄
　　装备、职业、等级等都是很容易提升的，换句话说，这些问题花钱都可以解决。旗
　　只要钱足够，什么顶级装备都能买来；稀有职业转职任务也可以花钱买，就算难度巨大甚至可以组织团队帮助转职；等级也是如此，可以花钱找人带高级地图。逝
　　唯独战斗技巧没有直接提升途径，只有靠训练而已。芭
　　而且就算是训练，也没有固定方式，效果也不尽然，没有天赋的人，很可能一辈子也无法达到满意的境界。
　　可天赋异禀者，甚至不需要任何训练，其技巧就高人一等。
　　真的是因人而异。
　　从公会的角度来说，资源的倾注，肯定是在技巧强悍的人身上更为合适。
　　以往来说，无法精准的评判一个人的战斗技巧，因为实力是一个整体，很难刨除属性、等级、克制关系去聊强弱。
　　但现在不一样。
　　有练习傀儡的存在，可以最直观的判断一个人的技巧强弱。
　　戮天，一位原本籍籍无名的小卒，在此时顿时进入各大公会的视野之中，只要他愿意，包括耀月在内的各大知名公会，都会向其伸出橄榄枝。
　　愿意倾注大量资源去培养他。
　　不出几个月，戮天很可能成为一名顶级高手。
　　一颗新星，正欲冉冉升起。
　　就在许多公会负责人准备上前与之攀谈，戮天却与亮龙走在一起，二人熟稔的攀谈起来，俨然早就认识。
　　亮龙走过去，摸了摸自己的光头，以其魁梧的身体俯视戮天道：“小子，是块材料！”
　　戮天的双眸却并未因被夸奖而出现异样神采，沉默不语：“.....”
　　二人并未压低音量，从二人交谈内容不难听出，戮天早已经是血舞牙公会的成员。
　　诸多公会不仅暗道可惜。
　　这样一位人才，居然是血舞牙的成员。
　　如果是属于别的公会，是可以尝试进行挖角的，但血舞牙则不同——亮龙可是个疯子，凶名在外。
　　如果惹恼亮龙，他说不定敢拼着‘血舞牙成员放弃高塔试炼的机会’，立马开干。
　　这疯子不是没干过这种事情。
　　见到这一幕，其余人暗自摩拳擦掌，蓄势欲发。
　　如果他们能在攀登更高层数，必然也会得到公会重视，分分钟获得资源倾注、改变命运。
　　但....高塔中的傀儡，可不是好相与的。
　　在之后的几个小时里，却再也没有过任何房间闪烁光芒——之前所有人都已经尝试过试炼之塔，尽可能的取得好成绩。
　　谁又能在短短几个小时内，打破自身桎梏呢？
　　至于那些凤凰城顶级高手，则并未尝试试炼之塔，或者说他们在尝试试炼之塔时跟茉莉一样，选择提前退出，没有展现自己真正水准。
　　现在，距离裂缝关闭的时间已经差不多了，纵使众人如何不舍得离开试炼之塔，却也不得不走。
　　有一点值得一提——在戮天结束自己的试炼后，试炼之塔1-30层就没再继续向外漫撒深渊残息。
　　但原本的深渊残息散去需要一定时间，故而没能展开攻略。
　　只待明天，各大公会便能展开对妒忌之城第一层的探索。
　　不过对于各位高手来说，高经验获取速率的魔物已经无法打动他们，能够磨练自身技巧的试炼之塔，吸引力无疑更大。
　　当然，明天是什么活动还得公会说的算，主导权不在个人手中。
　　.....
　　.....
妻貳珊霖事疚漆叄丝
　　休息的时间没有特别的地方，唯一跟大家不一样的就是玉柔——玉柔在魔土里要监制传送阵的建造，神圣森林跟妒忌之城两头跑。
　　可最忙的还得说外界，所有材料的准备都得在白天进行，忙了一晚上还不能立刻休息，可以说非常辛苦。
　　但这种忙碌的日子不会持续太久，玉柔不知是天资卓越，还是跟她学习过土木工程有关，工程图纸领悟快的可怕，按照现在的制作进度算下去，不消三天，传送阵就能建立完成。
　　.....
　　.....
　　当日，夜里。
　　妒忌之城。
　　一众人等直接来到城堡入口。
　　跟之前的凤凰山探索阵容相比，现在又多了天际这一方势力，虽然天际已经打算参与魔土探索，可他们的阵容还是那几个人，并未增多。
　　天际的势力范围在漠北中部，跟极东之地还是有点距离的，而且天际高层认为，只要有这10人在，就足以掌控局面——能拿到的利益已经不少了。
　　实际上也差不多如此。
　　进入城堡后，果不其然，最底层的深渊残息已经散尽，不过仰头望去仍然可以看到试炼之塔高层在向外喷吐深渊残息。
　　妒忌之城上面基层，依旧充斥着浓厚的深渊残息。
　　如此可以推断出：想要攻略妒忌之城的高层，必须先通关试炼之塔。
　　各个公会开始组织部分成员展开迪欧妒忌之城第一层的探索，剩下成员钻研试炼之塔。
　　探索的人与修习战斗技巧的人每日互换，倒不会引起成员不满。
　　.....
　　.....
　　这种安稳的探索持续了一周。
　　期间，光焰的传送阵已经成功建立，在传送阵的帮助下，探索时间大大延长。
　　这一周内，妒忌之城第一层彻底探索完毕。
　　期间茉莉也跟着光焰的一众人进行探索。
　　茉莉主要想看看之前被封死的门有没有变化，结果....那些需要钥匙才能打开的大门依旧存在。
　　整个第一层，除了一堆经验获取率很高的魔物外，没有其余有价值的宝物。
　　也就意味着，现在更需要做的事是‘通关更高的试炼之塔层数’。
　　于是，第八天——
　　永夜站在高塔前，环视周遭一众人，朗声说道：“诸位，如果顶级高手继续藏拙，咱们就别想消除第二层的深渊残息。”
　　比起一般玩家对试炼之塔的渴望，顶尖高手则相对冷淡。
　　对于一般玩家来说，如果试炼之塔
　　顶尖高手已经是各自公会的核心存在，享受到的资源最多，但如果顶尖高手的试炼之塔成绩反而低呢？
　　且不说丢不丢面子，很可能会让自己在公会中的隐藏地位变低。
　　这种情况绝对存在，现阶段一些顶尖高手完全是靠机缘堆砌上去的——或许是隐藏职业，或许偶然间得到某件极品装备。
　　他们的战斗技巧未必多强。
　　试想——一位顶尖高手战斗技巧很差，另一位一流高手反而战斗技巧精妙，从最终成长角度考虑，公会会在哪人身上倾注更多资源，根本不用多说。
　　所以很多顶级高手内心对试炼之塔很抵触，他们可能偷偷试过试炼之塔里傀儡的强弱，但肯定没有表述出来。
　　至于那些真正的高手，肯定在藏拙。
　　谁也不想将自己的底子公之于众，如果要公之于众最起码也得大家一起来吧。
　　至于那10名来自天际的高手，人家可能根本没把试炼之塔放在眼里。
　　大小姐点了点头，附和道：“顶尖高手们也该活动了，想必只要顶尖高手出动，攻略下45层不成问题。”
　　大厅的高度高。
二究林V叄⑻器I三
　　大厅距离二层天花板相当于30个房间的距离，而二层地步距离三层天花板只相当于15个房间。
　　按照之前的推测，只要攻略下第45层，覆盖第二层深渊残息就不会继续弥漫。
亿②零⑶②邻⒎逝拔
　　亮龙摸了摸自己的光头，出声说道：“既然如此，所有顶尖高手一起上吧？”
　　大小姐张开嘴，刚想搭话，却突然脸色一变。
　　茉莉转过头，看向色变的大小姐，递过去一个询问的眼神：“.....？”
　　大小姐顾不上回应茉莉，直接掉转头，望向明晴，语气充满苛责的询问道：“你，什么意思？”
　　众人一愣，不明所以的望向明晴。
　　明晴嘴角咧起一抹弧度，漫不经心的说道：“我怎么不太懂，大小姐你在说些什么呢？”
（一）⊙壹（七）④伍就四玖坝
　　大小姐闻言，脸色阴沉如墨：“光焰成员刚才遭受到耀月袭击，魔土外围发生现大规模械斗，已经出现伤员！”
　　“你不会说....跟你没关系吧？”
第一百零三章 亡命八小时
　　众人听到大小姐的话，尽皆一愣。
　　大小姐所言意味着.....难耀月终于对光焰动手了....
　　最简单的武力镇压。
　　同时也意味着.....两个公会的彻底决裂。
　　任何时候，同一地域的公会之间都难免产生摩擦，解决摩擦有很多方式，其中经济封锁就已经算是比较严重的手段。
　　一旦两个公会刀兵相见，意味着再无任何回旋余地，进入彻底的敌对状态。
　　死后能复生的游戏尚且如此，现在的幻世可是每人只有一条命，别说杀人，成员被打成重伤都是难以接受的。气
　　明晴摊了摊手，语气毫不在意的说道：“大小姐，您这可冤枉人，两方争斗，为何要归罪于耀月，说不定是你们光焰的成员手贱呢？”二
　　在场的其余人不由得撇了撇嘴。三
　　明晴这番话，完全就是骗鬼，光焰的成员除非是疯了，才会找耀月的麻烦，他们见到耀月的成员巴不得绕着走。）
　　听到明晴的话，大小姐也懒得跟他争辩，别人都派遣成员跟自己正面火拼，挣谁先动的手有什么意义？玲
　　“诸位，这次试炼之塔冲层，耀月可要划划水咯，大家也知道，耀月那些顶级高手都是用资源堆起来的，技巧方面不足，我让他们去外面刷级了。”明晴负手而立，轻声漫语的说道，一副智珠在握的态度。斯
　　听到明晴的话，众人一愣，将视线投射向大小姐，均替她捏一把冷汗。酒
弍咎霖无珊VIII⒎衣⑶
医⑵淋III弍OVII四把
　　他这话，完全是讲给大小姐听的。奇
　　20多名顶级高手，都在外面.....现在耀月跟光焰可是在火拼，这....不就是单方面屠杀吗？衫
　　茉莉闻言，抬眼看了大小姐一眼。事
　　大小姐感受到茉莉的视线，微不可查的摇了摇头。
　　茉莉见状，收回自己的目光，眼观鼻、鼻观心，对明晴的话语充耳不闻。
　　她从大小姐的眼底没有看到任何一丝慌乱，虽然在最开始知晓外面械斗时，大小姐确实惊了，但现在早已经恢复了常态。
　　“你这狗东西！”大小姐与茉莉没有举措，一旁的无心却站不住了，她抄起背后的长弓，就要向明晴冲过去。
　　瞬间，两位高手从明晴身后站出，挡在了无心与明晴之间。
　　这两位，都是成名已久的老牌顶级高手。
　　气氛，一瞬间凝滞住了。
　　此时，明晴突然说道：“大小姐，我可是一颗心都放在了妒忌之城攻略上，你看你的部下是.....？”
　　明晴虽是跟大小姐说话，眼神却落在了林峰身上。
　　无心指着明晴，厉声呵斥道：“你说什么呢？”
　　明晴一摆手，出声说道：“我现在要准备派人打试炼之塔的层数，你呢？”
　　无心：“......”
　　明晴的话，让她无话可说。
　　严格来说，明晴只是在外面折腾，但现在的攻略是进行在妒忌之城内部。
　　如果说是谁挑事妨碍攻略....这个人反而是无心。
　　但是....无心怎么都咽不下这口气。
　　就在无心愣在原地，一只葱白的玉手突然从身后搭在她肩膀上，无心下意识的回头，发现流萤正望着她，轻摇了下头。
　　无心还想说些什么：“可是.....”
　　流萤不待无心开口，便凑在她的耳边，轻声耳语道：“相信大小姐，相信茉莉。”
　　流萤也很担心，眼前的局面明显对光焰大不利，但是大小姐跟茉莉两人丝毫未见慌乱，她不知怎么的，心中悬着的巨石也仿佛落地。
　　无心闻言，狠狠地剜了明晴一眼，愤愤走回光焰队列：“.....”
气⒉删邻④疚旗彡④
　　明晴见状，嘴角咧起一抹弧度。
　　看着无心无能狂怒的样子，还真是让人觉得开心。
　　有林峰在这，光焰就不敢对其动手。
　　林峰这波人很特殊，他们只参与先锋攻略，魔土其它资源一概不管，外面打的再热闹跟他们也没关系。
　　只要城堡里相安无事、攻略进度不被影响，林峰等人就绝不会说什么。
　　况且退一步说，明晴希望无心对他出手，这样他就有借口对光焰展开全方位打击。
　　耀月还能打不过光焰？
　　开玩笑。
　　因为光焰先动手的关系，林峰也会站在他这一边。
　　明晴心中冷笑道——大小姐.....你也就只能现在假装淡定了，等你明早看到伤亡报告，不知道你是否还能保持这幅态度。
　　虽然没办法将大小姐这波人赶出去，但也无所谓。
　　只要摧毁光焰根基，断了光焰在魔土内的发育机会，光焰这个公会就算废了。
　　任何公会，都需要足够多、足够优秀的成员去撑体量。
　　单凭几个人，何谈公会二字。
　　林峰出声说道：“既然如此，开始冲试炼之塔的层数吧。”
　　有他这一句话，各个公会开始组织顶级高手进入试炼之塔，不过....许多人的心思都放在了外面的争斗上。
　　毕竟....耀月之势已经让所有人感到战栗，是所有人的假想敌，敌人的敌人就是朋友。
　　如果光焰被耀月摧毁根基，对于在场的其它公会来说，并不是一件好事。
　　不过....光焰想要躲过劫难，恐怕也不是一件简单的事情。
　　外面有20位顶级高手，虽然是靠资源硬灌出来的，技术确实差一些，但其等级、属性可都是实打实的顶级行列。
　　裂缝不开关闭，魔土就算半个密封空间，耀月人多实力强，又有20名顶级高手在外....
　　如果耀月真的不顾情面，大肆屠杀光焰成员。
　　光焰今天....可真是遭了难。
　　不过现在....所有人只能将注意力放在眼前的试炼之塔上，反正担心也没意义。
　　这八小时，希望光焰成员能顶得住。
　　虽然所有人都觉得....这并不现实。
第一百零四章 针锋相对
　　风歌负责人指派道：“伊莎，贝拉，你们两个去一下。”
　　亮龙摸了摸自己的光头，舔着嘴角说道：“老子亲自出马！”
　　永夜大手一翻，将武器持在手中：“我自己来试试看。”
　　.....
　　在场的各公会大佬纷纷下达命令，派遣自己公会顶级强者去冲试炼之塔的层数。
　　虽然试炼之塔就在眼前，可这些人的主要心绪都放在了妒忌之城外边。
　　此时的外边，不出意料正在进行一场超大规模械斗。
　　耀月与光焰，这两支体量最大的势力碰撞在一起，必然如同像向热油锅里泼入一碗凉水——激起惊涛海浪。
　　就算光焰与耀月之间横亘着难以跨越的实力鸿沟，但光焰在魔土也拥有着实打实一万名精锐成员。
　　这股力量纵使比耀月弱，但也绝对无法小觑。
　　耀月的总成员数大概是光焰的一倍，但最可怕的当属‘耀月有20名顶级高手在外面’这点。
　　顶级高手与普通内层成员差了两个身位，根本不是一合之将。
　　如果让顶级高手杀入战圈，就如猛虎入狼群一般，可以肆意虐杀。
　　茉莉站在一边，思考片刻后，侧头对大小姐说道：“我出去看看吧。”
　　虽然在一开始时，茉莉认为光焰应该是自己的力量，自己不是光焰的保姆，但在大小姐的引领下，光焰已经表现出让茉莉都为之侧目的潜力。
　　最主要的是，大小姐之前说过一句话——‘比起我的光焰，更是她（茉莉）的光焰’。
　　这句话让茉莉心底一震，大小姐从未以主人自居，一直以来都将光焰视为茉莉的势力。
　　茉莉虽然不是光焰会长，但却胜似会长。
　　如今外面，就算大小姐面色不露慌乱，但茉莉也觉得自己有必要出去看一眼状况。
　　大小姐犹豫片刻，应声道：“嗯，也好，这边有无心跟流萤撑得住场面。”
　　在告知大小姐后，茉莉直接扭头，没跟任何人打招呼，径直走向城堡大门。
　　见到茉莉有所行动，一边的流萤跟无心舒了一口气。
　　茉莉的实力她们心中清楚，除了实力外，茉莉在公会中的威望亦是不低。
　　这种时候，最怕被人攻乱手脚，届时只能任人宰割，损失无比惨重。
　　只要有茉莉在，人心就不会大崩，总归能止住一些损失。
　　见茉莉所有动作，一旁的明晴没有坐以待毙，当即出声命令道：“七夜，你跟黄氏兄弟一起出去。”
　　黄氏兄弟，是新加入耀月的两名成员，之前在‘五分竞位’时露过脸，据说是其它城市慕名而来的封号强者。
　　七夜闻言，恭敬应声：“是！”
　　黄氏兄弟则面露不屑，冷哼一声：“哼。”
　　在场的所有人都屏息瞩目，耀月跟光焰这算是彻底的决裂，双方死死的咬在一起。
　　你出一员，我遣三将！
　　耀月派出的七夜是顶级高手这点毫无疑问，黄氏兄弟更是两名封号强者。
　　在众人眼中，就算茉莉再强，这三人也足以与其制衡。
　　包括大小姐等人在内，都不觉得茉莉能在三人手中讨什么好处，毕竟那可是两名封号高手！
　　能打败两名封号高手，茉莉岂不上天了！？
　　唯有墨水儿，朱唇轻抿，嘴角咧起一抹嘲讽般的弧度。
　　在得到命令后，七夜三人当即迈步出发。
　　这时，茉莉还未走出城堡正门，她自然听到明晴下达的命令。
　　茉莉当即停住脚步，下意识的扭过头，眼神无悲无喜的望向七夜与黄氏兄弟三人。
　　目光相接，茉莉凌冽的眼神直击心扉，三人下意识的后退半步。
　　“你.....！”黄氏兄弟中的弟弟——黄芪，抬起手，隔空遥指茉莉，当即暴喝出声。
壹⑵澪删⒉玲⒎四吧
　　他也不知道自己是怎么回事，只是对上茉莉的双眼，就下意识的后退了半步。
　　这种事情，是黄芪绝对无法接受的。气
　　自己堂堂一个封号高手，在这种偏远的地方，还不是呼风唤雨、掌控雷电？⑵
　　可在刚才却被一个小女孩的眼神吓退。（
　　最主要的是——黄芪根本没从茉莉身上感受到任何气势，在她眼中，茉莉就是一个普通到不能更普通的少女而已。三
　　当然，风姿绰绰也是真的，不过这跟黄芪被吓退没有半点关系。霖
　　虽然是发出一声恼羞成怒的暴喝，但黄芪接下来也不知道该干些什么。师
　　总不能跟大家说‘自己刚才被人眼神吓退半步，回过神来生气了’吧？九
　　那也太掉面子。琦
　　就在此时，七夜打圆场道：“我有些事情跟两位说，两位这边来。”衫
　　在七夜半拉半扯下，黄氏兄弟从众人，这份尴尬才化解开来。斯
　　七夜怕啊。
　　黄氏兄弟是封号高手，自然不惧茉莉。
　　但七夜只是普通的顶级强者而已，与横断烟雨不相伯仲，之前横断烟雨莫名消失，七夜估计跟茉莉脱不了干系。
　　他可不敢走在茉莉身后，外面没有耀月的人，更没有林峰镇场子。
　　如今耀月跟光焰已然是势同水火，倘若茉莉对他动手，七夜还真是有点心虚。
　　“.....”茉莉见三人从一旁走开，没有说话，径直从城堡大门离开。
　　.....
　　.....
　　“七夜，你什么意思？”在被七夜拉倒妒忌之城某个角落后，黄芪语气极其暴躁的质问道。
　　七夜苦着脸，想要跟黄芪解释：“她实力....”
　　可黄芪根本不想听七夜的话，一摆手将他打断：“不过是个小娘皮，你个窝囊废躲着她，但我们兄弟可不怕。”
　　“.....”七夜嘴角微微抽动，饶是被叫窝囊废，却也不敢发火。
　　谁叫这两人是封号高手呢，整个公会也就只有明晴能直接命令这两个人。
　　黄氏兄弟的哥哥——黄岑说道：“七夜兄，我弟弟不懂事，话有些直，你别放在心上。”
　　七夜摆了摆手，连忙说道：“没事，无妨，等下要多多仰仗二位呢。”
　　表面听起来，黄岑像是在打圆场，但仔细分析起来，却也是赞同他弟弟方才所言。
　　黄芪右手猛击左掌，在空气中引起一阵气爆，俨然还在为之前被茉莉眼神吓退怀怒在心，愤声道：“那小娘皮等下交给我，我定要让她知道，什么叫恐惧！”
　　七岩闻言，沉默不语：“.....”
　　在他眼中最深处，闪烁起一丝莫明的神光。
　　.....
　　.....
　　魔土，外围。
　　茉莉一路疾驰，不消十分钟，就通过数道传送阵来在了神圣森林外围。
　　一般而言，普通的内层成员都会在附近猎杀魔物。
　　不过此时，许许多多的冒险家都没有着手攻略魔物，反而聚在一起交头接耳。
　　许许多多压低声音的讨论，让整片天地莫明的压抑。
　　“嗯....？”
　　就在此时，茉莉耸了耸琼鼻。
　　她从风中....闻到了一丝血腥味。
　　不....不是一丝....而是浓厚到足以让人心底发颤的血腥。
第一百零五章 耀月的顶级强者出手
　　“怎么回事？”茉莉下意识的皱眉呢喃。
　　她现在站在下风口，上风位置传来的浓重血腥味让她不得不心思涌动。
⑵久霖污伞岜（七）依叄
　　就在她思考之际，一旁突然传来一声搭话：“在那边发生了一场激战，不过现在应该已经结束了。”
　　这位搭话者来自九月樱公会，由于不是参与双方的缘故，各大公会并未在第一时间向公会报告械斗的发生。
　　不过....在械斗愈演愈烈后，肯定也要告知公会呀。
　　在跟公会负责人取得联系后，所有小领队几乎得到统一回复——在不公然与耀月作对的情况下，帮助光焰。
　　是了，唇亡齿寒这一道理，无人不懂。
　　耀月如今已经发展到超乎众人想象的程度，已经不能在当做没事一样放置不管。
　　在整个凤凰城，除了耀月外，唯有光焰拥有公会令牌，如果众人想制衡耀月，光焰是一股绝对不能缺少的力量！
　　纵使不能直接站在光焰一边与耀月为敌，能稍微帮光焰一点也是好的。
　　“.....”茉莉轻轻瞧了搭话人一眼，无心道谢，径直向搭话人所指的方向疾驰而去。
　　在茉莉离开不久后，七夜与黄氏兄弟紧接赶到。
　　七夜三人就是为了制衡茉莉才出来的，如果落后太远不就没有任何意义了。
　　虽然说在光焰与耀月彻底对立后，光焰不可能再将传送阵的使用权交给耀月，但由于耀月发难太过突然，光焰还没来的及处理传送阵的事儿。
　　“过去。”黄芪耸了耸鼻子，闻到空气中的血腥味儿后说道。
　　如此浓厚的血腥味，绝对有大事发生！
　　结合耀月与光焰发生械斗这一信息，很容易联想到一些东西。
　　.....
　　.....
　　“.....”茉莉来到一处深谷中停住脚步，放眼望去，龟裂的大地上充满鲜血，甚至还有几百具尸体突兀躺着。
　　地上还有许多战斗留下的痕迹，很明显不久前在这发生了一场颇为惨烈的战斗。
　　茉莉皱紧眉头，尸体的装备已经被扒下，无法辨认出死者到底是归属于耀月亦或者光焰。
　　但无论如何....他们曾经都是一条条鲜活的生命.....
　　茉莉闭上眼睛。
　　“元素掌握。”
　　随着一声呢喃，数道肉眼微不可查的风元素丝带向远处飘散，茉莉在尝试感受附近的空气波动。
　　根据以往的经验，想要依靠元素掌握去感知远距离的波动，是一件绝对不可能完成的事情。
　　但如果是大规模战斗所造成的波动，茉莉认为自己有能力捕捉到。
　　“在那边。”茉莉睁开眼睛，看向东方。
　　茉莉脚掌猛跺地面，向东边疾驰而去。
　　魔土整体而言就是一个大平原，视野非常宽阔，可也有许多狭隘的地形，既然在追逃，光焰自然会选择有利的地形。
　　很快，茉莉来到一片枯树林前。
　　在站定的一瞬间，耳边便响起了阵阵金属交戈的声音。
　　茉莉丝毫不迟疑，直接冲进树林。
　　当茉莉进入树林几个呼吸后，七夜三人的身影紧接着出现，也进入了树林。
　　.....
　　.....
　　“叮叮——”
　　“轰——”
　　战斗的声音越来越大，几乎遍布整个森林。
琦II叄邻⑷鸠漆珊⒋
　　还没等看到耀月与光焰的成员，茉莉反倒是发现了一些其它公会的成员。
　　这些人原本就在这片枯树林猎杀魔物升级，不过在耀月与光焰将森当做战场后，这些人便躲在了森林边缘。
　　这些人窃窃私语道。
　　“到底是怎么回事，怎么一直相安无事的两个公会，竟然发生了如此严重的拼杀，都死了好多人了。”
　　“兄弟，你是凤凰城的人吗？耀月跟光焰一直相安无事？你怕是活在梦里吧？”
　　“这两个公会积怨颇多，之前耀月跟光焰就差点打起来，后来耀月对光焰进行经济制裁，不过不知道因为什么原因，最后不了了之，但这两个公会绝对不是相安无事。”
　　“而且据说光焰会长跟耀月副会长有私人仇怨，也不知道是不是真的。”
　　“就算没有之前那些事，一个城市中，有且只有两个公会拥有令牌，这两个公会能和平共处吗？”
　　“有道理，卧榻之侧岂容他人鼾睡？”
　　“终究....双方的矛盾彻底暴发了.....”
　　“但是对于光焰来说，这是他们绝对不想见到的局面。”
　　“比起耀月，光焰简直太弱了，无论是公会底蕴还是人员数量亦或者顶级高手人数，只要能想到的，都弱于耀月。”
　　“毕竟耀月是凤凰城的老牌知名公会，光焰只是一个新兴者而已。”
　　“哎....恐怕要遭难咯。”
　　显而易见，这些人并不看好光焰，耀月霸主的印象已经深入人心，而光焰又一直给人以羸弱的印象。
　　二者正面相碰，很明显无人看好光焰。
　　无论是底蕴还是表面实力，二者都相差太多。
　　“看起来，大众的眼光还是不错的。”
　　就在此时，茉莉身后响起两道刺耳的声音，她不用回头就知道，说话者正是黄氏兄弟中的黄芪。
　　从刚才开始，七夜三人的举动就没有逃出茉莉的感知，只不过茉莉懒得搭理三人而已。e
　　在黄芪说话后，众人的视线一下子被吸引过来。r
　　当众人看到茉莉跟七夜三人胸口的徽记时，顿时噤若寒蝉，无论孰强孰弱，在涉事者面前讨论总归不好。淋
　　“目前看起来，光焰的损失并不大啊。”罢
　　“哼，咱们公会的20名顶级强者才要出手，好戏在后面呢。”伍
　　众人听完黄氏兄弟所言，不由得倒吸一口凉气，在为光焰担心时，更是对‘耀月能拿出20名顶级高手’这件事吃惊不已。磷
　　知道耀月拥超多顶级高手的人并不多，至少普通内层成员不知道。久
　　“轰——！”（
　　就在众人心中震撼之际，就在近在咫尺的范围传来一阵剧烈的爆炸声。三
　　紧接着一股气浪以声音传来处为中心，向茉莉所在的方向席卷而来。）
　　黄芪咧嘴一笑，出声说道：“这动静....应该是顶级强者的手笔。”陸
　　不用黄岑废话，茉莉比任何人都先发现这一状况。⑨
第一百零六章 对碰
　　周遭枯木被气浪摧毁，不少碎裂的枝干在天空飞舞，让人不得不用手护住身体。
⑺二叄霖斯（九）漆三逝
　　不过这种程度，对于茉莉跟七夜、黄氏兄弟来说，自然造不成任何影响。
　　在枯木被摧毁后，不远处景象出现在众人眼前——两只五人小队遭遇在了一起。
　　自从之前在谷底时被耀月搞了一波大规模袭击，光焰就将整个攻略队伍分开。
　　移动目标小，自然不容易被找到，耀月也是如此，将自己的成员化整为零。
　　于是便从军团级别的械斗变成零星的争斗，不过这零星打斗....可是遍布在整个魔土之上。
　　如同雨点一般密集。
　　如果有地图的话，在地图上用红色的X将战斗地点标出，大概所有地势复杂的地方，都会被染成红色。
　　“七....七夜大人....！”在灰尘与枯木碎屑尽落，周遭视线变得清晰后，一道声音突然响起。
　　茉莉寻声望去。
　　说话者是一位耀月的成员，茉莉觉得他有些眼熟，大概就是之前在竞位时出现过的面孔。
　　也就意味着，这人....是一名顶尖级别高手。
　　这人满面潮红，俨然是颇为兴奋。
　　七夜可是明晴的得力助手，明晴是手握耀月四分之一权利的男人，能够有机会在七夜面前展示实力，万一得到赏识，得到更多的资源倾注也不是不可能！
　　虽说都是顶级高手，但眼前这人跟七夜之间的差距，却是无法以道计，这种差距除了来自实力外，更源于权力方面。
　　“把眼前的人全部杀掉，老子给你两次经验飞升！”七夜还未说话，一旁的黄芪抢话道。
　　这人一愣，在看到七夜站在此人身后后，疑惑的思索片刻，恍悟道：“黄...黄大人！”
　　黄芪刚加入耀月不久，对于一直在外地秘密训练的20名高手而言很是陌生，以至于这人仅是想起了有黄氏兄弟这号人，但说话的到底是黄芪还是黄岑，根本弄不清楚。
　　听到黄芪的话，这人激动万分。
　　经验飞升，是耀月对某个公会活动的叫法，就是一帮人出去刷怪，所有人把怪打残拉倒飞升者身边，让飞升者补刀，从而快速获取经验。
　　通过这种手段能大幅度获取经验，不过相应的，也有许多人为此白白付出时间，弥补这些付出时间人损失，自然是耀月公会。
　　一般而言，进行一经验飞升要付出高昂代价，所以经验飞升的机会非常珍贵。
　　“没问题！绝对漂亮的解决对手！”这人双眼冒光的盯着光焰这五人，俨然将这支光焰小队当着自己的盘中之餐、翻手可得。
　　在他的视角中，自己可是顶级高手，虽然在顶级高手中实力算作垫底，但对付一般内层玩家绰绰有余。
　　纵使独自面对眼前这五名耀月成员，也足以将其所有人当场格杀，更何况自己身后还有四名战斗力跟对方相仿的成员。
　　就算给其余的观战中来看，也是如此，不少人压低声音，窃窃私语道。
　　“刚才那动静....一般人弄不出来吧？”
　　“虽然不敢相信，但对方真的是一位顶级高手，天呐，一位顶级高手想要杀死这5名光焰成员，简直太简单了。”
　　“是啊，而且七夜还在一旁虎视眈眈.....”
　　“完了....”
　　战斗还未开始，黄芪先望向茉莉，语气揶揄的说道：“怎么样，不帮帮你家公会成员吗？”
　　“不过你要想清楚，如果你动手的话，将会迎来怎样的后果。”
　　黄芪的语气充满了嘲讽与警告的意味。
　　只要茉莉有任何异动，黄氏兄弟与七夜三人必定下雷霆之手，予以阻挠截杀。
　　在黄芪的眼中....到时候茉莉便是自身都难以保全，谈何拯救自家公会成员？
　　黄芪改变了主意，比起直接杀了她，黄芪更想让茉莉亲眼看着自己公会成员一个个死去。
　　体会无力，感受绝望。
　　这才算将自己方才被一眼吓退、出丑的仇还回去。
　　茉莉沉默不语：“.....”
　　围观者见状，不由得在心底升起一抹悲戚，事到如今这一地步，已经是没有任何扭转的余地。
　　不过他们并未认为茉莉的选择有问题。
　　有的时候，放弃是必要的....
亿零⑴漆是污韭逝⑨八
　　不过对于被放弃者来说.....
　　黄芪并没有瞧看茉莉，而是双手环住肩膀，目视前方，一字一顿道：“看着他们死去，体会自己的无能，并且后悔与耀月为敌。”
　　俨然是一副大局已定的架势。
　　“真的吗？”茉莉嘴角突然咧起一抹弧度，望向随时发生争斗的战圈，出声说道。
　　黄芪皱紧眉头：“嗯？”
　　茉莉嘴角的弧度更胜一筹：“这场战斗，你的认为你家公会成员能赢吗？”
　　“哈...！？”黄芪挠了挠脑袋，语气玩味道：“不然呢？除非你们这支小队也有一位顶级高手。”
　　“但....那可能吗？”
　　黄氏兄弟在加入耀月之前，就对整个凤凰城进行过深层次了解——在凤凰城，顶级高手是凤毛菱角的存在。
　　封号高手更是几乎没有。
　　只要这两兄弟一来，就是独霸凤凰城，以绝对强者的身份，享受拥有公会令牌的耀月，带来的各种好处。
　　借助耀月的机缘，成就自己，这是黄氏兄弟早就在心中打好的如意算盘。
　　光焰的顶级高手，只有寥寥几人，眼前这五人，肯定不在顶级之列。
　　围观的人也都摇了摇头.....他们对凤凰城了解的更多，其中有些人都认识光焰的这几个人。
　　光焰这五人，必定没有顶级高手。
　　“.....”茉莉沉默不语，在旁冷眼观瞧。
　　黄芪冷哼一声：“故弄玄虚。”
　　就在此时。
　　耀月的那名顶级高手....动了！
　　他右手虚空一握，一柄由雷电浇筑的战棍凭空凝结，战棍的前后两端吞吐着雷电，端的是无比骇人。
　　一股不弱的气势从他的身上攀升而起，在感受到这股气势后，围观者们仅存的一点侥幸消散殆尽。
　　这种气势....必是顶级高手无疑。
　　“惊雷漫舞！”
　　随着一声暴喝，耀月那名顶级高手脚掌猛跺地面，身体直直的冲向光焰五人，他手中的雷电战棍顿时分出成百上千条雷电小蛇，在空中不断舞动。
　　刹那间，无数雷电小蛇袭杀向光焰五人。
　　在雷电小蛇将光焰五人彻底包裹住时，五人其中一位挺身而出，将所有攻击拦在身前。
　　只不过....他这番举动，在众人眼中不过飞蛾扑火尔。
　　只等雷蛇临体，此人必死无疑。
　　所有人都是这样想的，除了茉莉。
　　唯独茉莉一人，双手交叉抱于胸前，嘴角咧起一抹轻漫的弧度。
第一百零七章 顶级高手....我们也是有的
　　无数由雷电铸就的小蛇将周围的空间都映照成湛蓝色，翻吐的雷光端的是无比骇人。
　　那名光焰成员没有坐以待毙，而是取出一柄长剑，施展出一记并不显眼的剑招，向漫天的雷蛇斩去。
　　不过在众人眼中，这位光焰成员的行为，无疑是螳臂当车、蜉蝣撼树。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，无数雷电小蛇与剑光碰撞在一起，以碰撞点为中心发生巨大爆炸，激起无数烟尘、周遭的碎木屑也一并飞舞，将众人的视线遮蔽起来。
　　“哼。”七夜一声冷笑，轻声说道：“鸿鹄在‘制霸计划’中培养的顶级高手里，都是比较厉害的存在，一手雷属性攻击让我都是颇为羡慕。”
　　“雷是狂暴的代名词，亦是至刚至强的攻击，正面挨上，已是命不在身。”
　　众人心中沉默不语。
　　都不说雷不雷，光是一位顶级高手的倾力一击，就绝不是一般人能承受住的。
　　后面四名耀月成员仰首挺胸，俨然一副获胜者的姿态，一种优越感从内心升起。
　　“.....”茉莉沉默不语，她并未与任何人争辩，只是静静的看着被烟尘笼罩住的战圈。
　　几个呼吸后，烟尘逐渐消散，两道身影隐约的出现在众人面前——
　　“怎....怎么可能？”一人突然惊呼出声。
　　这两道身影....都是站立的！？
　　按理说，光焰的那名成员，不应该被鸿鹄送碎成渣了吗？V
　　难不成，是被雷电之力轰成焦炭，站立在原地？I
　　也不应该吧？得多寸的力道才能出现这种情况。邻
　　可如果不是如此....有怎么解释眼前朦胧的身影呢？貳
　　当目睹两道身影后，七夜与黄氏兄弟脸上的嘲讽瞬间凝滞住，取而代之的是一抹浓重的不解与疑惑。二
　　不过这抹疑惑瞬间便被三人甩出脑海。⒊
　　在三人心中，只要鸿鹄出手，光焰五人必死无疑，虽然烟尘中有两道身影略显，但只等烟尘散尽，一切便能真相大白。肆
　　不少人屏息凝神，死死的盯着烟尘中心。巴
　　三个呼吸后，烟尘与木屑彻底平息，战圈内的情状毫无保留的暴露在所有人眼前。爸
　　“怎....怎么可能？”一声充满疑惑与震惊的声音响在周遭。肆
　　两道身影。
　　两道无伤的身影。
　　一人手持惊雷战棍，俨然是耀月的顶级高手。
　　而另一人....那位来自光焰的成员，竟也是伫立在原地，浑身上下并不见丝毫伤痕。
　　仿佛方才的雷电小蛇是毫无威力的花架子一般。
　　但众人却知道，方才的攻击....绝对是威力无比——仔细看去，以二人为中心，周遭的枯木块尽皆消失不见，取而代之的是被碾成齑粉的木渣。
　　原本枯木被炸碎，一块块形状各异的碎木横躺在地上，可此时那些碎木都被碾成了粉末。
　　光是碰撞余波就能够有如此威力，又怎么会是花架子呢？
　　可....那名耀月成员为什么毫发无伤？
　　“不，不可能。”七夜见状，皱紧眉头，喃喃自语。
　　一旁的黄氏兄弟也愣在原地，一副若有所思的样子。
　　最震惊以及不可思议的，当属那位耀月的顶级高手——鸿鹄，他方才绝对没有留手。
　　自己有什么样的实力，鸿鹄自己最清楚。
　　因为想在七夜面前表现，又有黄芪以‘经验飞升’诱惑，鸿鹄没有任何试探，出手就是最强杀招，力求干净利落的解决对手。
　　雷蛇漫舞是他能施展的最强技能，命中普通高手，绝对能一击必杀。
　　但结果....对方却毫发无伤？
　　这是鸿鹄难以接受的。
　　鸿鹄手持惊雷战棍，遥指光焰成员，冷声说道：“什么手段？难道是一次性消耗道具吗？”
　　他这番话语，更多的是想给自己找一个借口。
　　在他心中，没能将对手一击必杀，已经是有损颜面，如果不能找个合理的理由进行解释，说不定会让七夜以及黄氏兄弟认为他无能。
　　到时候别说奖励....后续是否能得到公会栽培，都是未知之数。
　　说实话，鸿鹄也不知道为何自己的攻击没有奏效，但稍微思考后便有了自己的判断——特殊的一次性消耗道具。
　　幻世有很多奇怪的魔法道具，能防御一次攻击的便携性魔导器很常见。
　　也只有消耗道具，才能让实力低微的人硬抗一击攻击而不死。
　　听到鸿鹄的话，围观的众人恍然大悟。
　　七夜与黄氏兄弟也浮现出一抹了然之意。
　　“哈....哈哈....哈哈哈。”见到众人这幅姿态，茉莉突然笑了起来。
　　还没等众人思索茉莉为何而笑，战斗的两人已然是碰撞在一起。
　　“砰——”
　　惊雷战棍与长剑毫无花哨的碰撞在一起，激起无数雷光涌动。
　　所有人目不转睛的盯着二人。
　　于是，一幕令所有人都意想不到的情况发生了——
　　在长剑与惊雷战棍相碰后，所有人意料之中的‘光焰成员被瞬间击飞’并没有发生，反而是与鸿鹄陷入了僵持状态。
　　僵持仅维持了办个呼吸，便被打破开来。
　　鸿鹄只感觉手中传来一股巨力，身体便不受控制，‘噔噔噔’向后倒退了数步。
　　众人：“.....？”
　　这到底，是怎么一回事？
　　方才因为烟尘，众人没能看清方才碰撞的细节，可现在....惊雷战棍与长剑的碰撞，却是以最直观、毫无花俏的呈现在众人眼前。
　　可战斗的结果，却与所有人心中的想象大相径庭。
　　“难道说.....”一人欲语还休道。
　　所有人心中....突然涌现出一抹不符实际的想法，虽然他们极力想要否定，但只有一个解释....
　　——这位名不见经传的光焰成员.....也是一名顶级高手！
　　此时，茉莉笑声正好歇止，她望向七夜三人的方向，语气略显平淡的说道：“我从来也没想过出手帮忙，顶级高手....我们也是有的。”
　　听到茉莉的话，众人心中升起一抹不真实感。
　　什么时候...顶级高手变的这么不值钱了？
　　不都是些只闻其名，不见其人的超级大佬吗？
　　茉莉双手环胸，并未刻意专注战圈，因为茉莉早知道....眼前的光焰五人，有一位顶级高手。
　　实力由许多因素构成——等级，属性，职业形态，战斗技巧等。
　　耀月强行培育顶级高手，就是靠着‘经验飞升’这一手段强行提高等级，等级高了属性就会高，同时能掌握的技能就会多，进而触摸顶级门槛。
　　经验飞升....光焰做不到。
　　但同样，光焰也有自己的优势。
　　在背靠青岚商会的情况下，光焰拥有额外的绿火套装，在绿火套装加持下，一流高手也能拥有顶级高手的属性。
　　靠着装备强提属性，自然比不上老牌顶级高手。
　　但....耀月这批人靠经验飞升强行提拔的顶级高手，也是一堆半吊子。
　　双方不相伯仲。
　　黄芪脸上的横肉不断抽动，眼神中闪烁起一丝危险的神光。
　　谁也没有料到，茉莉居然有这么一手。
第一百零八章 群狼环伺，猛虎尚且畏惧，况且...我们才是猛虎！
　　当听到茉莉所言后，七夜愣在原地。
　　眼前这位面生的光焰成员，绝对不是老牌顶级高手，整个凤凰城的老牌就那么几个，眼前这人绝对不在其中。
　　那也就意味着....眼前这位顶级高手....大概率是耀月培育出来的。
　　顶级高手到底有多难培育，七夜比谁都清楚，他可是‘制霸计划’的负责人之一，亲身参与了20名顶尖高手的培养。
　　别的不说，光是经验飞升就消耗非常多的人力物力。
　　让一人进行经验飞升，首先需要许多陪练，50名陪练都不算多，毕竟要引怪、打残、拉倒飞升者面前。
II⑼零吴③拔奇衣⒊
　　这些陪练者的实力，都必须与飞升者差不多。
　　毕竟如果陪练弱，就不能刷高等级魔物，而魔物等级低，经验获取率也会相应低。
　　如此一来，还谈什么‘经验飞升’？
　　至于为何七夜没有发现这人身上穿的是绿火套装——这套绿火套装外表有额外涂装。
　　绿火套装是绿色，而这名光焰成员身上穿着的绿火套装被染黑了，不太容易往绿火套装方面联想，而且细节的装饰方面也有改装。
　　“光焰也真是可以，居然能摸出一位顶级高手。”
　　“如此一来，双方的实力便回到同一起跑线。”
　　“看起来....耀月想要灭杀光焰，也不是件容易的事。”
　　不少人窃窃私语道，原本局面已经一面倒向耀月，可耀月这边也出现一名顶尖高手，瞬间将实力天平拉扯至平衡。
　　“.....”一旁的黄氏兄弟脸色颇为不爽。
　　本以为能够顺利灭杀，但却出现意外状况，导致居然出现焦灼状态。
　　这三人只要任意一人出手，就可轻易将光焰这支小队覆灭，不过三人此行的目的只是盯着茉莉。
　　讲道理。
　　如果出现焦灼，耀月就已经败了。
　　身为唯一霸主，碾压其余公会总和的存在，向第二发起一波突袭，居然还不能呈现碾压态势？
　　焦灼，即败。
　　此时听到周围人窃窃私语，三人均是心中出现一抹恼怒，将耀月与光焰放在一起比较，本来就是一件丢脸的事情。
　　“先得意吧....我们可是有20名顶级高手，就算你们侥幸培养出一位，却也无力回天。”七夜深吸一口气，调整语气道。
　　虽然说是侥幸，但七夜也知道，能培育出顶级高手，应当不是靠运气，不过....让他去承认光焰的实力，很明显是不可能的。
　　在说完话后，七夜瞧向茉莉，想从她的脸上看到惶恐与绝望，但他却失望了。
　　茉莉在听完七夜的话后，面色无悲无喜，没有出现任何神色波动。
　　七夜转过头，眼底闪过一丝不屑。
　　他认为茉莉无非是强撑罢了，耀月有20名顶级强者插手战斗，光焰如若想保持平衡，也必须有20名顶级高手。
　　但在七夜的视角中....这无疑是不可能的情况。
　　光焰能培养出一位顶级高手已经是不容易，如果说光焰能弄出20名顶级高手，那真是见了鬼。
　　七夜自己心里清楚，就算以耀月的体量，强行培养出20名顶级高手已经是伤筋动骨，光焰体量远远小于耀月。
　　就算把光焰卖了，也换不来20名顶级高手。（
　　其实....七夜陷入了惯性思维，他认为光焰培育顶级高手的方法跟他们一样。二
　　实则不然，光焰只是让一流高手，穿上超模装备而已，只要等级攀高，绿火套装属性不在具有优势时，光焰这批顶级高手将泯然众人。）
　　而耀月却是实打实的培育出一批高等级玩家。九
　　20名高等级玩家与20名身穿绿火套装的玩家，二者身负的潜力天壤之别。龄
　　不过现阶段，战斗力却是一样的。无
　　在七夜说话之间，耀月与光焰两支小队攻杀在了一起，其中以两位顶级高手的战斗最为激烈。衫
　　无数雷光剑影涌动，让周遭的旁观者不由得一退再退。V
　　每道雷光剑影，均藏纳着一般玩家难以想象的巨大力量，将周围的枯木不断碾成齑粉。I
　　一时之间，双方难分胜负。I
　　耀月成员实力普遍强于光焰，但这种强并不是身位之差，两个公会人员实力处于同一层次，只是光焰稍弱一点。I
　　这一点从战斗的细节上就可以看出。⑦
　　五处一对一。医
　　耀月占据四处主动权，完全是在压着光焰成员打，每每杀招隐现，均能让光焰成员手忙搅乱一番。⒊
　　不过....光焰成员纵使处于下风，自保却也没有任何问题。
　　“.....”眼见战圈陷入僵持，七夜三人沉默不语，双眸之间隐含怒气。
　　之前也说了。
　　只要出现僵持，就是耀月输了。
　　黄芪更是怒不可遏，他本来想让茉莉亲眼目睹自家成员被虐杀，结果却换来一场几乎势均力敌的战斗。
　　不过在他怒意攀升至顶峰前，却突然笑了起来：“哈哈哈！”
　　笑声歇止后，黄芪目光恢复平静，语气充满倨傲的说道：“你们还真是有点手段，不声不响弄出一位顶级高手，当真让人吃惊。”
　　“但是，耀月的强大，并不光在顶级高手上。”
　　黄芪话罢，不远处的枯木中传来一阵声响。
　　紧接着，一支耀月的五人小队出现在所有人面前。
　　见到这一幕，不少人的心再度提了起来。
　　如今局面刚刚平稳，却突然杀出第二支耀月小队....当真是多灾多难。
　　不过这也在情理之中。
　　耀月不光人强，人数还多，它的成员数几乎是光焰的两倍还要多。
　　平均算下来，一名光焰成员要对阵两名还多的耀月高手。
　　假使每支耀月小队都在与光焰小队战斗，耀月还有一半多人空闲着，这一半人干什么？
　　当然是找寻战斗发生的地点，相互援护。
　　“群狼环伺，猛虎尚且畏惧。”黄芪仰起头，语气间充满了难以压抑的倨傲。
　　“况且....我们才是猛虎！”
第一百零九章 嗑药
　　瞬间，战局发生倾到，从战斗发生到现在，不过十几分钟，胜利天平却发生数次变动。
　　在耀月第二支小队的加入下，原本平衡的局面倾斜向耀月一方。
　　两位顶级高手的战斗，无人能插足。
　　但普通内层成员的战斗，却从‘一对一’变成‘九对四’，相当于对手人数增加了一半还要多。
　　这场战斗并非比试，而是你死我活的厮杀，谁也不会因为顾及而放弃以多打少。
⑵IX 邻舞衫%爸VII易删
　　光焰成员本身在实力方面就处于些微的劣势，如今在敌人数倍增多后，彻底无法保全自身。
　　在耀月第二支小队加入后，光焰成员的防御开始变的捉襟见肘、顾此失彼。
　　血条更是以肉眼可见的速度下降。
　　按照如今的情况发展下去，这四名光焰成员恐怕根本坚持不了半小时。
　　见到这一幕，黄芪嘴角才恢复成一开始的笑容。
　　虽然出了一些意外，不过....事态总归已经重新回到掌控之中。
　　虐杀，才是应有的局面。
　　只有碾压，才能体现出耀月与光焰之间的实力鸿沟。
　　眼看着，光焰这波人的血量已经很低很低，离死亡线亦是近在咫尺。
　　虽然战局已经呈现出被完全碾压的姿态，但这四名光焰成员很明显还未放弃战斗。
　　这四人在血条即将清空前，从背包中掏出一瓶血药，从对手攻击间隔中找到机会，吞服下去。
　　在喝下生命药水后，四人的血量再度恢复健康，重新投入战斗。
　　“徒劳罢了。”黄芪见状，不屑的哼了一声，继续说道：“不过也是，总不能把生命药水带到地狱去吧。”
　　“能拖延几分钟，已经是极限了。”
　　黄芪的嘲讽颇为刺耳。
　　不过在众人眼中，也确实是这么一回事——如果无法在局面上打开优势，就算能将血恢复上来，也没有任何意义。
　　光焰这4名被围攻的成员，根本无法对对手造成伤害，纵使能靠着生命药水度过几次危机。
　　但最终还是要被格杀当场。
　　结果不会有任何改变，最多拖延一小会而已。
　　毕竟生命药水也还算珍贵。
　　虽然青岚商会跟耀月都对外出售炼金药剂，其中多数都是生命药水，但就算如此，在凤凰城如此大的冒险家基数面前，依旧供大于求。
　　以光焰的体量而言，自然有给公会成员发放药水的能力，不过每人发1-2瓶就已经是极限了。
　　一阶生命药水不贵，只要10银币左右。
　　可架不住光焰成员多，光是魔土上的成员，就足足有一万多名，如果一人配备一瓶生命药水，就是1000金币。
　　两瓶就是2000金币。
　　已经是一个不小的数字。
　　如果再多，绝对会超出光焰的财力承受范围。
　　算上成员个人资产，一个人能有3-4瓶生命药水已经是不容易。
　　一瓶生命药水能撑多久？
　　最多也就五分钟而已。
　　4瓶多撑20分钟。
　　除此之外毫无意义。
　　许多观战的人心中也是如此想到，只觉得光焰成员宛若砧板上的鱼肉，除了任人宰割外，没有第二条路可选。
　　茉莉在旁冷眼观瞧，到现在为止也没有任何出手的迹象。
　　时间缓缓流逝。
　　耀月成员在掌握好进攻节奏后，光焰成员更是难以伤害到他们，包括喝血药都需要比之前提早。
　　因为耀月成员会想方设法进行阻挠，如果卡在危险血量使用生命药水，恐怕会被直接击毙。
　　半血，才是安全血量。
　　如此一来，生命药水所能拖延的时间....更低了。
　　.....
　　.....
　　十分钟后。
　　4瓶血药原本预计能维持20分钟，但在耀月成员的刻意阻挠下，在10分钟时就已经消耗掉了。
　　“这样一来，也就结束了吧。”黄芪出声说道。
　　七夜与黄岑闻言，暗自点了点头。
　　从经济能力上估摸，光焰成员的生命药水已经消耗的差不多。
　　处于战斗状态的几名耀月成员攻势凶猛的许多，杀招频出，甚至开始与光焰成员换血。
　　看来这些耀月成员也感觉出了，敌人的消耗品可能所剩无几。
　　很快，4名光焰成员的血量再度变黄，四人果断抽身后撤，从背包中取出生命药水饮下。
　　4人血量再度恢复健康。
　　“.....切。”黄芪撇了撇嘴。
　　居然还有生命药水，不过也无所谓，只是多拖延一会而已。
　　.....
　　又是十分钟过去。
　　众人有些不淡定了。
　　在这十分钟里，耀月成员四度将光焰4人血量消耗至一半，但光焰成员居然还有生命药水。
　　每人又生生掏出四瓶生命药水？
　　算上之前的，光焰成员每人使用了8瓶生命药水.....
　　八瓶生命药水，单独而言也就80银而已，但如果光焰每个人都有8瓶生命药水.....
　　这意味着，光焰最起码花费了6000金币去给成员配给药水。
　　这真的可能吗？
　　“不可能！”七夜下意识的将自己的猜测从脑海中驱逐。一
　　光焰不可能有如此雄厚的财力。林
　　6000金币，对于耀月来说都绝不是一比小数字，更何光被耀月进行经济制裁的光焰。⑴
　　一定是巧合。V
　　无论是顶级高手，亦或者如此多的生命药水数量。I
　　对了。I
　　一定是这支小队比较特殊，所以才有顶级高手，而且每人都有很多生命药水。是
　　一定是这样！伍
　　七夜心思涌动，给自己找了个合理的解释。究
　　眼看着，一位光焰成员的血量再度被打掉一半，但此时....他却没有跟之前一样使用生命药水将血条抬至安全线，而是继续苦苦支撑。I
　　见到这一幕，许多人心中一凛。V
溜零⒉⒉③泗拔八四
　　终于....（
　　没有生命药水了吗？九
　　也是，8瓶生命药水已经超出大家的思考范畴，也不可能再多。）
　　见到这对手血量掉半却并没有使用生命药水，围攻他两名耀月成员顿时一个激灵，手中的动作加快了许多。芭
　　很快。
　　这名光焰成员的血量已经被清空，距离死线只有一步之遥，他突然与敌人强拼一招，立即抽身后撤。
　　紧接着从背包掏出一个玻璃瓶，想要倒进嘴中。
①二〇（三）（二）澪妻泗⑻
　　“晚了！”
　　就在此时，一道声音响在正欲饮下药水的光焰成员身后。
　　九人对四人。
　　每两二对一，多余一人。
舞艺⒎捌捌霖柒溜伊
　　这名余下的耀月成员，就是妨碍光焰成员吃药的人，只要谁有吃药动作，这人必会，趁机发难。
　　“生命药水数量不多了是吧？想要将生命药水的价值最大化？”
　　“看看你的饮药的速度快，还是我的刀剑快！”
　　话说之间。
　　一柄闪烁着寒芒的长枪出现在光焰成员身后。
第一百一十章 任何无法抹杀我们的劫难，都会使我们更强大
　　糟了！
　　不少人心中一凛。
　　死血吃药.....太危险了。
　　这一记阴枪根本躲无可躲，击中之后所造成的伤害，会在生命药水恢复效果完全发挥之前，将血条清空。
　　一旦被斩杀，生命药水就没有任何意义了。
　　那名光焰成员，一只手举着药瓶，另外一只手持着长剑刚与围攻自己两人硬拼，处于旧力已尽新力未生之际，无法防御。
　　“噗！”
　　长枪在穿过战甲后，洞穿小腹，可怖的枪尖从正面露出，不断滴着殷红的鲜血，让人不由得心底一颤。
　　这一枪....结结实实。
　　“噗——”
　　又是一声闷响，长剑拔出，鲜血有如泉涌，无数滚烫的鲜血挥洒在龟裂的大地上。
　　背击附伤+致命攻击加成。
　　光是这一枪就能去人半条命，更别说这名想要强行喝药的光焰成员只有丝血。
　　已然是死的不能更死。
　　一名活生生的人....
　　就在一些人心中正为一条生命的陨落惋惜之际，不知是谁发出一声惊呼。
　　“不....不可能！？”
　　众人下意识的一愣，不明所以的扫看周围，当他们看到那名身中一枪的耀月成员时.....瞬间都明白了那声惊呼的含义。
　　那名耀月成员的血条....是满的！
　　这到底是怎么一回事？
　　按理说丝血受一枪，应该会无视生命药水，被强杀才对。
　　这怎么....血反而满了？
　　这枪捅的实实在在，一个血洞就在大家眼前，无法造假....等等，仔细看去，原本两头通透的血洞正在发生变化——许多肉芽与眼睛可见的速度蠕动。
　　很快
　　这到底....是怎么回事？
　　众人一头雾水，但将方才一幕尽数收入眼帘的七夜，却已经洞悉端倪。
　　他双眸微凝，眼底闪烁着难以言喻的凝重，一字一顿道：“生命药水....二阶！？”
　　黄氏兄弟沉默不语，似乎早就想到了这名光焰成员满血的原因。
　　七夜与黄氏兄弟的见识远广于一般人，七夜亲眼见过二阶生命药水的奇效，黄氏兄弟更是亲身服用过。
　　二阶生命药水最差的都能恢复接近一万的生命值，现阶段冒险家就算血最多肉盾职业，能有6000生命值就算很高了。
　　就算是瞬间恢复药水，也要经过零点四秒才能完全发挥作用，但二阶生命药水治疗能效太强，根本不需要完全发挥作用，就能将血瞬间不满，而且还会溢出许多。
　　对于现阶段的冒险家来说，二阶生命药水简直是‘生白骨、活死人’的神药，只要还有一口气，就能救活过来。
　　正因为二阶生命药水有如此强大的功效，导致它异常珍贵，当然了...二阶生命药水的产出也是非常低的。
　　整个砂石王国，能制作二阶炼金药剂的也不过寥寥几人而已，这种珍贵的炼金药剂，为何一名普通的光焰成员能够拥有？
　　七夜想不通。
　　突然出现一名顶级高手；大量生命药水；二阶炼金产物。
　　发生一件事，可以用巧合来解释，但连续发生三件....真的能用巧合来解释吗？
　　七夜陷入深思
　　事到如今这一地步，胜负已经并不重要。
　　光焰表现出的一切，让他仿佛彻头彻尾的重新认识一遍，光焰的背后....到底有着什么不为人知的秘密？
　　这一切是大小姐的功绩？
　　不。
　　七夜将这一答案否定。
　　大小姐虽然厉害，但无法通神，而眼前这一幕幕，似乎只能用神迹来解释。
　　如果从光焰高层硬找一个‘神人’.....七夜心中有答案。
　　他将视线放在茉莉身上。
　　....
　　....
　　不过纵使奇招频出，眼前的光焰小队并未扭转局面。
　　败局，依旧是他们最终的结果。
　　恢复生命值并不能解决问题，只要局面不改变，血多也只是挨揍的沙包。
　　而且二阶生命药水确实非常珍贵，并没有像掏出普通药水一样接连掏出数瓶。
　　很快，消耗品用光。
　　光焰小队无力支撑，在付出一人身死的代价后，其余三人苟延残喘的逃开。
　　自始至终，茉莉都只是在一旁冷眼观瞧。
　　并未出手。
　　冷血？
　　不是。
　　茉莉从未轻视过人命，她只是没办法而已。
　　眼前的这一幕，是广袤魔土上的一个缩影而已，一万光焰成员都在面临着这种局面。
　　茉莉又能救多少人呢？
　　况且，如今的磨难，光焰应该独自去承受！没有经历过铁与血洗礼的大势力，是没有灵魂的。
　　“任何无法抹杀我们的劫难，都会使我们更强大....”茉莉看着眼前的鲜血，用只有自己才能听到的声音喃喃自语。
　　这场争斗，光焰，败了。
　　在这亡命八小时，光焰付出了惨重的损失。
　　死者超过600，伤者无算。
　　这是凤凰城有史以来，发生的最大一次冒险家死亡事件，光焰是这场惨剧的主角。
　　但，光焰还活着。
　　.....
　　.....
　　凤凰城，光焰驻地，公会大厅。
　　大小姐居于上座，茉莉与一众高层尽皆列席，现场的气氛非常凝重。
　　600人的罹难，是任何公会难以承受的代价，这背后意味着600个家庭的崩毁，成千人陷入悲痛之中。衣
　　“战损比出来了吗？”大小姐沉声询问道，她此时正揉着眉头，似乎想要将眉心的忧愁化开。⑵
　　玉柔接话道：“还没。”龄
⒉邻⑧（五）邻九III陆揪
　　本来玉柔已经将自身精力致力于商会上，但今天光焰出了这么大事，她肯定要回来。③
　　战损比，要结合耀月的损失进行计算。弍
　　耀月的损失就只能纯靠估计，需要一些时间。澪
　　就在此时，房间大门被推开，一位光焰成员匆匆忙忙的跑了进来，他一边跑一边挥舞着手中的纸头：“出来了，战损比出来了。”器
第一百一是一章 死亡人数比思
　　“让我看看。”八
　　说话间，玉柔站起身子，走在那名耀月成员跟前，伸手接过纸张，打眼扫看过去。
　　“.....这！？”玉柔看到纸张上的数据后，下意识的惊疑出声。
　　听到她这一声惊呼，众人的不由得更加紧张。
　　玉柔上下来回扫看，似是很难相信纸头上的数据。
　　“给我看看。”无心见玉柔磨磨唧唧，一把将纸头抢了过来。
　　流萤紧接着走过去，扯住无心胳膊，探头一起瞧看。
　　“阿勒？”流萤表情瞬间木讷，满头问号。
　　无心则直接喊出声：“战损比居然有1.4？”
　　听到无心的话，在场的其他人也是一愣，大小姐则由衷的舒了口气，身体突然放松，软软的靠在椅背上。
　　1.4....这个数字未免有点太高了吧。
　　也就意味着，每1.4名光焰成员的死亡，就能拼掉1名耀月成员。
　　从数字上看，光焰吃了不小亏。
　　但双方的实力本就不成正比，从直观上来说，耀月实力碾压了光焰几倍有余。
　　无论是顶级高手参战，成员数量，亦或者其余方方面面，光焰应该都处于弱势。
仪II龄散（二）磷器似爸
　　在这种情况下，居然能将死亡比例控制在1.4。
　　已经是一个神话了。
　　当然了，只有死亡人数比例能估算出来，要是算物资消耗比，光焰将是耀月的十几倍。
　　这场战斗，光焰成员使用了太多的消耗品。
　　不过....死亡比例稳定下来，所有人的神情都放松了一瞬。
　　“将死亡人数比例公布出去。”大小姐坐在座位上，出声说道。
　　败不可怕。
　　可怕的是被碾压。
漆弍⑶澪肆⑼祁叁思
　　一旦被碾压，整个公会将笼罩在恐怖的阴云下，人心散掉，斗志全失。
　　公会也就陷入难以想象的巨大危机。
　　还好....战损比控制住了。
　　1.4的死亡比例，在双方实力完全不成正比的情况下，算是一种奇迹。
　　该进行反思、士气折损的反而是耀月，在这种实力差下，居然打成这个样子，有些丢人。
　　从某种角度而言....光焰胜了。
　　借助着青岚商会的力量，惨淡取胜。
　　.....
　　.....
　　当日，白天。
　　时至九月，入秋时节，此时的凤凰城刚好下了一场小雨，空气间充满了泥土的芳香。
　　深吸一口气——冰冷的空气沁入心脾，让人精神格外爽朗。
　　但是....现在却有一股难以言喻的沉闷笼罩在整个凤凰城。
　　耀月与光焰。
　　凤凰城最大的两家冒险家势力，如今展开了血腥冲突。
　　许许多多冒险家在这场冲突中殒命。
　　这才是....刚开始而已。
　　“诸位！诸位，有大事发生！”
　　人流涌动的大街上，传来一声焦急的呼喊，不少人侧头注目，心中却也没多在意。
　　就在刚才，众人已经知晓耀月与光焰的流血冲突，还能有什么更令人震惊的事情？
　　“诸位，呼....呼....快去布告栏，光焰公布了死亡人数比！”这人喘着粗气，呼哧带喘的说道。
　　什么？
　　所有人心中泛起疑惑。
　　是不是自己听错了？
　　在他们的视角，光焰应该是惨遭屠杀才对，应当是耀月主动公布数据，炫耀自己的统治力才对。
　　光焰主动公布的死亡人数比？
　　这是怎么回事。
　　一人出声问道：“死亡人数比是多少？”
　　“你们自己去看吧。”
　　传话的人暗自摇了摇头，不是他吊人胃口，而是估计自己说了也没人信....
　　许许多多人，在听到这人的话后，向布告栏走去。
　　更多的人则选择无视，认为只是故弄玄虚罢了。
　　可不需要多久.....
　　一个小时都用不了，一个让人震惊的数字将让所有人意识到——在凤凰城，除了耀月并不是没有对手。
　　纵使惨烈，也有一家公会能与其一战！
　　....
　　....
　　同日。
　　九月樱据点。
（七）II③澪司咎漆⒊泗
　　“什么，你没搞错？”永夜一把扯起面前成员的衣领，将其揪到自己跟前，脸几乎与对方贴上，惊异问道。
　　那名九月樱成员吓的不行，语气颤颤巍巍的说道：“永夜大人，在下...在下只是负责通报而已，我也不知道搞没搞错。”
　　永夜缓缓将这人放下，陷入深深的思考。
　　20名顶级高手进场；几乎双倍的成员数量；底蕴也远超光焰；更是有一些突袭色彩在内。
　　这种情况下，居然死亡人数比居然才1.4？
　　开什么国际玩笑。
　　“耀月有公布数据吗？”永夜出声问道。
　　那名成员回答道：“没有。”
　　永夜点了点头，轻吟道：“哦....”
　　耀月没没公布数据。
　　这就意味着....光焰的数据应该靠谱。
　　但是....这到底是怎么一回事？
　　在永夜的认知里，耀月所表现出的力量足以碾压任何一家知名公会，就算把凤凰城一半知名公会加起来，是否能与耀月拼出1.4的死亡人数比都尚未可知。
　　“光焰....你到底变的多强，我怎么有些看不懂了。”永夜喃喃自语道。
　　“永夜大人，大小姐真的好厉害。”那名尚未厉害的成员语气充满赞叹的说道。
　　“不。”永夜抬起头，一摆手：“不是大小姐，在我的认知里，大小姐纵使优秀，却也无法做到这一地步。”
　　“啊....？”那名成员一愣。
　　如果不是大小姐....那到底是谁在引导着光焰前行？
　　....
　　....
　　同日。
　　风歌据点。
　　“你说....是茉莉？”
　　伊莎与贝拉面对面站着，就跟照镜子一样，唯一的区别就是两人的发色，以及说话的人嘴巴在动。
　　“没错。”
　　“我觉得也是。”
　　“会长的计划会不会受到影响？”
　　“谁知道呢。”
　　“有必要跟明晴提现说一下，当初风歌在暗地里出力，帮助耀月夺得公会令牌，如今他还没有完成自己的诺言。”
　　“明晴不是善良之人。”
　　“我知道。”污
　　....一
　　....气
　　同日。吧
　　耀月驻地。拔
　　“砰！”玲
　　一声巨响，明晴将面前的桌子轰断成两截。齐
　　“这到底是怎么一回事？”明晴脸上充满狰狞，与其以往的阳光形象大相径庭。V
　　七夜半跪在明晴面前，断裂的桌子砸在身上尚不自知，他顶着明晴身上身上原来的压力，硬着头皮说道：“光焰莫名其妙多出来将近20名顶级高手....要不是这20在第一时间没能与咱们的顶级高手对上，死亡人数比还会.....”I
　　明晴：“....”吆
　　他深吸一口气，脸上的表情归于平淡：“林天会长的生日还有几天”
　　七夜恭敬的回答道：“就在七天之后。。”
　　明晴眯起眼睛，双眸最深处藏纳起一抹危险的神光。
　　“看起来....计划要提前进行了。”
　　“林天，好好享受你仅存的时光吧。”
第一百一十二章 疲惫不堪
　　“你下去吧。”明晴点头，示意七夜退开。
　　七夜如蒙大赦，站起身来，匆忙离开：“是！”
　　整个房间里只剩下明晴一人，他面无表情，双眸毫无焦距的平视远方，喃喃自语道：“我的计划不容有失。”
　　“赶走大小姐是第一步。”
　　“紧接着与风歌联合夺取令牌，让耀月一家做大，将公会武力掌控在自己手中。”
　　“只等时机成熟，杀死那个只懂资本经营的林天，我便是耀月的掌控者。”
　　谁也想不到，耀月的副会长明晴，竟然从早就定下了篡位夺权的计划，并且已经基本顺利完成。
　　明晴不可能将耀月全部武力掌控在手中，篡位夺权必然会发生实力内耗。
榴澪②⒉删逝疤把事
　　如果耀月在经历内耗后，实力不足以维持霸主地位，那就太搞笑了。
　　原本，就算经历内耗，耀月也是绝对的霸主。
　　可现在，情况完全不同，不知从哪杀出一个光焰，俨然已经发展到明晴无法忽视的程度。
　　最主要的是，光焰的主人还是大小姐——林天的女儿。
　　如果夺权篡位不能瞬间完成，大小姐百分之百会出手驰援父亲，届时就算明晴用手中的力量击败林天与大小姐，但也必然会实力大损，基本跌出知名之列。
　　这也就意味着....明晴的计划完全付之东流。
　　“不能再等了，必须要杀死林天。”
　　“只是那老家伙，也不是那么好杀....”
　　“机会....只在一周后的庆宴！”
　　“届时我与南凡（风歌会长）里应外合，林天必死无疑。”
　　....
　　....
　　凤凰城，光焰驻地。
　　大小姐站在空无一人的公会大厅，一言不发。
　　事情....终归还是发展到了这一步，大小姐与承载着她无数祈愿与羁绊的耀月全面开战。
　　充满杀戮的血腥。
　　不过大小姐并不认为自己做错了，玉柔之前的话对她有非常大的启发——想要拥有话语权，必须先有足够的力量。
　　一味地退缩、委曲求全，换取不来任何东西。
　　但是....战争终归会带来死亡....
　　大小姐现在的心情非常复杂，很难以用言语来表明。
　　....
　　....
　　凤凰城所有冒险家的注意力，全部放在了光焰与耀月的争斗上，这两家公会的胜者，将成为凤凰城绝对的霸主。
　　在不知不觉间，耀月的体量已经超过其余知名公会太多，以至于让人感觉到绝望。
　　可是....莫名其妙的，光焰这家毫无底蕴可言的公会，竟然隐隐有和耀月抗衡的趋势。
　　虽然现在看起来，光焰比起耀月还弱的太多，不过在与耀月的战斗中，光焰不会孤独。
　　所有其余的知名公会，都会站在光焰这一边，虽然不可能派出成员与耀月硬刚，但五家知名公会都隐晦的帮助一点点，也能给局势带来不小的帮助。
　　接下来，就看光焰能创造出怎样的奇迹了。
　　....
　　....
　　耀月与光焰全面开展。
　　除了凤凰城以及妒忌之城的任何地方，只要双方碰面，必然会发起猛烈的战斗。
　　七星平原、乱石迷宫、魔土外围.....
　　任何有探索价值的地方，都会成为耀月与光焰的战场。
　　不过除了第一天，并没有再发生大规模死亡，任何势均力敌的战斗，本质上都是资源与财力的比拼。
　　要给成员配备各种消耗道具、发放战时经济补贴、死人要补偿、成功杀敌要奖励。
　　战争时期，钱就跟水一样就没了。
　　谁先耗不住，谁就输。
　　除非实力上绝对碾压，不然不可能通过杀人将对方杀崩。
　　....
　　....
　　在耀月与光焰彻底对立的后一天，耀月发出一则通告——会长林天迎来50岁生日，宴请各方英杰。
　　当然，各方英杰并不包括光焰。
　　许多公会在接到宴会邀请时，均皱了皱眉头，眼下局势紧张，谁也不知道这场宴会到底披着什么皮。
　　搞不好....它就是一个鸿门宴。
　　不过就算如此，最终各大公会还是选择派人前往，总归不能不去。
　　而且讲道理，除非林天脑子有坑，否则不可能在与光焰开战的时候同时，突袭其余五家知名公会。
　　最多在宴会上敲打各家一番罢了。
　　所有势力因为林天的邀请而陷入一片忙碌，耀月毕竟还是凤凰城霸主，会长生日必须要重视。
　　礼物....参宴人员....提前联系恭贺等等。
　　当然，这些忙碌的公会依旧要将光焰刨除在外。
　　....
　　....
　　光焰驻地。
　　光焰驻地的地理位置非常优越，其一半建筑陷在希灵学院中，从公会小门出去，就是舞剑坪。
　　舞剑坪，是一处很漂亮的草地，因许多人早晨在此舞剑而闻名。
　　金秋时节，昨天又下过一场小雨，天气也是有些微凉。
　　大小姐穿着一身简单的私服，外面套着一袭通体黑色、有些白色绒毛的大氅，坐在草地上揪着草叶。
　　她双眸看着往来的学生，一把把揪起地上的绿草，然后轻轻扔向前方。
　　这样做有意义吗？
　　可能没有，也可能有。
　　就在大小姐机械化重复动作的时候，她的身后传来一阵轻柔的脚步声。
　　舞剑坪是草地，能在草地上还能弄出不小的脚步声，显然对方在刻意引起大小姐的注意。
　　大小姐并未回头，而是继续拔草—仍草。
　　她拔起一把草，准备将手中的草叶扔出时，身后却伸出一只手，将大小姐的手腕牢牢抓住。
　　此刻，大小姐才转过头，对着熟悉的面孔出声询问道：“茉莉，有什么事吗？”
　　茉莉沉默不言，静静的来到大小姐身边，与她并排坐下。
　　大小姐见状，也没继续追问。
　　二人静静的坐在舞剑坪上，吸引不少往来学生的目光，不过那些学生在看到是大小姐后，纷纷离去，不敢一直盯着瞧。
　　良久。
　　二人均未言语。
　　大小姐又想伸手去揪地上的草叶，却发现距离她最近的地上草，已经被她拔光了。
　　“呵呵....”大小姐莞尔一笑。
　　作势起身，想要离开。
　　就在大小姐刚刚有动作的时候，茉莉突然伸出手，按在大小姐的头顶，将她拦在自己的怀里。
亿⑵淋删II零器IV⑻
器②伞龄④⑨企③司
　　“干什么！？”大小姐身体顿时失去平衡，枕在茉莉的腿上，惊声问道。
　　茉莉没有看大小姐，而是目视前方，轻声说道：“没什么，这样呆一会吧。”e
　　大小姐沉默不语：“.....”r
　　一分钟....两分钟.....还未到三分钟时，躺在茉莉腿上的大小姐陷入了梦乡。零
　　“唔嗯....”一声声好听的呓语从大小姐的嘴角溢出。V
　　“你呀，太逞强了。”茉莉用手轻轻抚摸大小姐鬓角，喃喃自语道。I
　　大小姐从知晓耀月对光焰发起突袭后，到现在也没睡过。I
　　精神早已疲惫不堪。I
第一百一十三章 被误会？无
　　真是太开心了！O
　　我在光焰驻地里欢欣雀跃、蹦蹦跳跳的跟只小兔子一样。九
　　这里有我好的朋友——小瑶。叁
　　还有我最喜欢的人——神明大人。溜
　　比起阴暗的城堡，这里让我舒服多了，甚至连过去那段深邃的黑暗也能暂时忘却。久
　　“流萤姐姐，看见小瑶了嘛？”我走在公会大厅，向迎面走来的流萤询问道。
　　唔？
　　流萤姐姐手中拿着小本子，一边走一边奋笔疾书，根本没发现我。
　　“嘁嘁嘁....”流萤发出一阵奇怪的笑声。
　　她的脸色透露出一股不正常的潮红色，嘴角咧起一抹邪恶的弧度，走路的姿势也很奇怪，就跟发现什么秘密后兀自窃喜的大叔一样。
　　“劲爆....”
　　“没想到....”
　　“刺激....”
　　一些不知所云的词语从流萤的嘴巴里蹦出，我根本不理解她到底是怎么了。
　　流萤姐姐与我擦身而过，出于礼貌，我没有打扰她。
　　“唔嗯....也不知道小瑶在哪。”
　　“啊，那扇门...我记得好像能够直接通往希灵学院内部。”
　　“去看看吧~！”
　　去学院散散步，打发下时间也好，反正晚上就能见到小瑶跟神明大人。
　　雾现在的心情超级棒呢！只要有小瑶跟神明大人在身边~就算是被称作‘秋乏’的时节也超级精神呢~
　　但当我推开门后。
　　眼前的景象却让我如坠深渊。
　　一股冰彻骨髓的寒意将我吞噬，我的眼前失去的所有色彩，整个天地间只有两道身影——
　　一位是我最好的朋友。
　　一位我最喜欢的神明大人。
　　而他们两个.....此时正抱在一起，啊不，准确来说应该是膝枕，不过根本无所谓吧。
　　我嘴角的笑容，恐怕已经冻结了吧。
貳〇VIIIV玲韭三镏酒
　　我不知道自己现在的表情是怎么样，但如果被外人看到，估计会吓到吧。
　　“为什么....？”
　　明明....明明是我先发现的，明明是我先发现神明大人的真实身份，为什么小瑶会跟他搅在一起？
　　为什么会变成现在这样呢.....我的神明大人，我一生最好的朋友，两位对我而言最重要的人交织在我身边，我本来应该获得如梦一般的幸福时光才对，可是，为什么会变成现在这样呢....
　　是....什么时候？
　　“咯吱.....”
　　牙齿被我下意识的咬出了声。
　　“雾？”
　　一声熟悉的声音响在我的耳边，我知道，那是神明大人的声音。
　　“唉~？你们在这里呀~”我瞬间切换成以往的笑容，如果不是因为我扮演了姐姐整整十二年，将笑容刻印到了骨髓，应该会被神明大人发现我刚才的仪态吧？
　　神明大人对我做了一个紧声的手势，小声说道：“大小姐一天没睡.....”
　　“嗯~！”我扯出一个完美的柔和笑容。
　　我多么想夺门而走，逃离这个随时可能让我崩溃的鬼地方，但是如果是姐姐的话....
　　我强忍着颤抖，蹑手蹑脚的走进跟前，从背包取出一条绒毯盖在轻轻盖在大小姐身上。
　　“虽然有大氅，但睡觉的时候还是要注意保暖呢~”我温柔的说道。
　　神明大人对我点了点头：“谢谢。”
　　“.....我在学院逛一逛。”我微微欠身，道一声告别，这才从这鬼地方逃走。
　　离开舞剑坪。
　　我在希灵学院漫无目的的散步，秋天的冷意与孤寂将我整个人吞噬殆尽。
　　不少人向我投射来目光。
　　大概是因为我的表情吧，不过我并没有心情去控制，直到走到一片杉木林。
　　“砰。”
　　我一拳轰在树上，根本感受不到疼痛。
　　“砰....砰....砰....”
　　直到殷红的鲜血顺着拳缝流下，我才停住动作。
　　“为什么感觉不到疼呢？”
　　我不懂。
　　“神明大人....”我靠在一颗杉木上，脑海不由得浮现出他的两张截然不同的容貌。
　　“你现在的脸....不漂亮....”
　　“让雾....把你变的更美吧？”
　　我用手揉了揉脸颊，可不能让这充满病态的笑容被外人看到。
　　“这样就跟姐姐不一样了~”
　　....
　　....
　　同日，舞剑坪。
　　“嘤咛....”
　　大小姐伸了一个懒腰，睁开眼睛，发现一张熟悉的脸出现在自己面前。
　　“啊...！”大小姐急忙从茉莉腿上起来，脸色有些酡然：“不好意思....我怎么睡着了？”
　　真丢人，居然躺在别人怀里睡着了，就算是跟自己一样是个女孩，也够让人不好意思的。
　　茉莉望着大小姐，轻声说道：“你压力太大了，需要好好休息一下。”
衣澪⑴妻私午⑨司玖坝
　　大小姐承受着远超她年龄应受的压力，无论是公会生存方面，亦或者与父亲的关系，都足够让人头痛。
　　“这是你的吗？谢谢。”大小姐起身后，将原本覆盖在身上的绒毯取下来，递在茉莉身前。
　　“不，是雾的。”茉莉摇了摇头，并没有接过绒毯，出声说道：“之前雾来过这里。”
　　“哦....”大小姐点了点头，将绒毯收入背包：“那这条绒毯我就收下了。”
　　“你们关系可真好。”茉莉咧了咧嘴，笑道。
　　她还以为大小姐会说‘我之后还给她’呢。
　　“那是。”大小姐站起身体，摆了摆手说道：“睡了一觉，精神舒爽，还有许多事情要做呢。”
　　“去忙吧。”茉莉也站起身。
亦零艺⑺四呜久⒋久芭
　　以现在光焰的处境，大小姐有太多的事情需要处理，就连玉柔小姐也暂时放下了商会那边的事情，优先忙碌公会。
　　“真羡慕雾。”茉莉下意识的呢喃道。
　　同样是两位豪门小姐，大小姐得不到父亲信任，一个人出来独自管理偌大的公会，整天焦头烂额。
　　雾却整天什么都不用管，玩玩乐乐就可以。
　　差距真是大。
弍林⑻污邻玖⑶流疚
　　可在听到茉莉的话后，大小姐却突然停住脚步，下意识的说道：“其实雾她....”
　　“不，没什么。”大小姐话语未过半，便将后面的话生生吞回肚子：“其实有些事情跟外表看起来截然相反。”
　　大小姐似乎不想继续讨论这件事情，当即岔开话题，说道：“对了，我决定去参加父亲大人的庆宴。”
　　“如果可以的话，我想请你跟我一起去。”
第一百一十四章 林峰邀约
　　“要去吗？”茉莉询问道。
　　她对大小姐的事情了解的比较透彻，如果交换处境，茉莉自认为‘不知道该怎么跟林天见面’。
　　从某种程度上来讲，大小姐真的很坚强。
　　“没错，我不想逃避。”大小姐坚定的点了点头，出声说道：“我怕在出席宴会时被人暗算，如果对方想要杀我，以无心跟流萤的程度，无法阻止对方，只有你能让我安心。”
　　茉莉点了点头，出声说道：“没问题。”
　　她也想见见这位林天，看看这位现世中雄踞一方的巨头到底有着怎样风采。
　　“先准备好今晚的探索吧，魔土探索不能搁置。”大小姐说道：“父亲大人的生日宴....明天再考虑吧。”
　　茉莉应声道：“好。”榴
　　反正准备工作跟茉莉没关系.....澪
　　....②
　　....⒉
　　当日，夜晚。删
　　各大公会齐聚凤凰山顶。逝
　　耀月与光焰这两家公会虽然正式开战，却也不能在凤凰山山顶大打出手，这地方太小，周围的人又多。疤
　　完全没有办法施展拳脚。把
　　裂缝开启，许多人鱼贯进入其中，来到神圣森林，在通过传送阵后，直接来在妒忌之城。事
　　值得一提的是，之前大小姐想过断掉耀月传送阵的使用权，但最后并没有执行。
　　还是得将明晴一众人放在自己视线之中比较安全，如果断掉耀月一种人传送阵的使用权，包括黄氏兄弟在内的一众顶级高手就有机会在魔土外围自由活动。
　　一旦这些人自由活动，对于光焰的成员，将是一场难以想象的劫难。
　　所以....还是老老实实的一起走吧。
　　....
　　....
　　来到妒忌之城内。
　　此时，弥漫在妒忌之城第二层的深渊残息已经散尽，昨天茉莉离开之后，几大势力大显神威，将试炼之塔的层数冲了上去，第二层已经可以被玩家攻略。
　　许多人还在对探讨昨天的成绩。
　　“伊莎、贝拉两姐妹真是厉害，弓箭手单兵作战能力算是所有职业比较低的了，居然还能走到第50层，个人素质真是强。”
　　“无心也厉害，无心冲到了52层，比伊莎贝拉姐妹还要高。”
　　“不过....伊莎贝拉姐妹联合起来会更强，光看单独层数也没啥意义。”
　　“亮龙那个疯子，打了55层。”
　　“贼恐怖，他出来的时候，自己都半残废了，真的狠。”
　　“是啊，除了他之外的人都知难而退，哪跟他似的这么凶。”
　　“永夜也很强，打了54层，基本上顶级高手就在这一水平，不过还有一些实力很强的人没有出手。”
　　“茉莉，大小姐，明晴，黄氏兄弟，青岚商会老板娘。”
　　“你少说了最强的一波人——优柔跟林峰为首的天际成员，这波人可是实力最强的，技巧方面也不用多说。”
　　“真想看看这些人到底能打上多少层，哈哈，咱们打到20层就瘫了，真正的强者居然能打到50多层，以前还能找找装备、等级的借口，结果这些借口在试炼之塔面前被无情揭露。”
　　试炼之塔在一定程度上体现了一个公会的实力——拥有越多能冲上高层的高手，公会实力就越强。
　　“小瑶~！”就在大小姐望着试炼之塔时，一声轻呼从她的身边响起。
　　能将大小姐叫做小瑶的人，就只有雾。
　　此时雾右手上的伤已经完全恢复，她本身就是一个牧师，随便丢个神术就足以将伤口平复。
　　从她现在的语气，根本察觉不到任何异样。
　　“怎么了？”大小姐扭过头，出声询问道。
　　雾走在大小姐身边，嘴角咧起一抹柔和的弧度，假装嗔怪道：“小瑶是不是有事瞒着我？”
　　大小姐一愣，不明所以：“哈！？”
　　雾摇了摇头，中断话题：“不....没事。”
　　“.....”大小姐不知所云的瞧了雾一眼，不过也没追问什么。
　　雾心中松了口气——果然....是我想多了吗？
　　以雾对大小姐的了解，她刚才的反应足以判断出她跟茉莉并没有任何特殊关系。
　　一开始....雾太先入为主了。
　　雾知道茉莉的现世身份，在这一前提下看到大小姐躺在茉莉腿上，难免误会。
　　当时雾被方才一幕弄懵了，丧失了思考能力。
　　但后来冷静下来思考一番，雾觉得有些值得商榷的地方——如果不考虑茉莉现世身份，茉莉跟大小姐之间的行为简直太正常不过，无非是女孩儿之间亲密举止而已。
　　雾跟大小姐比这亲密的动作多的多，未必能往她心中所想的方向靠拢。
　　“果然....大小姐现在也蒙在鼓里。”雾嘴角咧起一抹弧度，望着茉莉的背影，用只有自己才能听轻的声音喃喃自语道。
　　“果然还是我先。”
　　茉莉并没有察觉雾的异样，看着试炼之塔有些犹豫。
　　她之前一直跟着探索队探查一层，昨天更是没在妒忌之城，没有机会更深层次体验试炼之塔。
　　茉莉还想通过试炼之塔磨练一下战斗技巧呢。
　　不过现在妒忌之城的二层已经开放，她也想去二层看看，毕竟二层还有许多封锁的机关。
　　但从探索一层的结果来看，那些封锁的机关并没有任何变化，去看怕也只是浪费时间。
　　就在茉莉举棋不定之际，一旁的林峰突然出声说道。
　　“咱们一层层的解封妒忌之城，想来有些麻烦，依我看来不如继续冲击试炼之塔，一口气将其冲破。”
　　说到这里，林峰突然将视线落在茉莉身上，出声说道：“这位被称为凤凰城第一高手的女士，不如咱们一起来活动一下拳脚？”
　　听到林峰的话，所有人都是一愣。
　　谁都没想到，林峰居然会将话头往茉莉身上引。
　　其实....就连林峰自己都不知道为什么。
　　雾就在一小时期毫无征兆的找到自己，非要问自己跟‘剑王’谁更强？
医⊙吆柒思吴韭师⑼VIII
第一百一十五章 稍微有些美了
　　“林峰竟然邀请茉莉一起冲击试炼之塔？”
　　“什么邀请，明明就是一场比试。”
　　明眼人一下子就看出了林峰邀请中藏纳的意思，这就是一场比试，只是为什么林峰会想跟茉莉比试呢？
　　林峰也不知道到底是怎么一回事，雾一直将他与一位‘乡下人’进行比较。
　　身处环境不同，人会有本质区别。
　　纵使能在凤凰城制霸的高手，放在整个漠北来说，依旧上不了台面。
　　自己可是封号高手，而且还是剑榜这种含金量非常高的榜单，林峰认为自己就算在封号高手行列中，亦是颇为厉害的存在。
　　自家小姐肯定明白封号高手与一般强者之间的差距，为何会将自己与那位‘乡下女孩’相提并论呢？
　　而且最奇怪的是，自己跟雾解释许多遍，雾还是一副将信将疑的态度，丝毫听不进去。
　　林峰心底非常的烦。
　　本来茉莉的称号就让引起林峰许多不满，当然林峰性格沉稳，不会因为一个称号就对出手教训茉莉。
　　可雾一个劲的将两个人比较，脾气再好的人也受不住。
　　从林峰的角度来说——我一个在封号高手中都不弱的存在，竟然一个劲的跟小雏鸟比较。
　　高手尽皆倨傲，林峰被雾数次质疑，肯定不能善罢甘休。
　　林峰直接邀约茉莉，一同攀登试炼之塔，试炼之塔的层数高低，最直观的反映出一个人的战斗技巧强弱。
　　林峰根本没打算占便宜，他把自认为自己拥有‘属性优势’、‘装备优势’、‘一部分职业优势’全都让掉，直接跟茉莉比拼技巧。
　　林峰心道——自己已经让渡这么多优势，林峰最终依然取胜，自家小姐绝对无话可说。
　　实际上林峰不知道....正是这番做法....让他有了获胜的可能。
　　如果林峰选择直接跟茉莉打一架....他将体会到什么叫做‘绝对碾压’。
　　茉莉在听到林峰的邀约后，没有立即答应，茉莉心知自身情况，她在以往的战斗中都是以绝对的属性碾压获胜，要说战斗技巧.....恐怕连普通内层成员都能将她碾过。
　　而她这一瞬间的犹豫，却让所有人都误以为——茉莉怕了。
　　实际上....在众人心中，茉莉怕的也对。
　　林峰是来自天际的封号高手，绝不是泛泛之辈，如果一口应声反而是傻子行为。
　　只不过在众人意识里，对茉莉的实力没有任何概念，只要茉莉出手，尽皆能取得非凡成绩。
　　茉莉这一番犹豫，让众人对她的实力有了一个粗略的估计。
　　大概比林峰弱一些、与黄氏兄弟相仿？
　　应该差不多吧。
　　“也好，试试看吧。”茉莉沉吟片刻，出声说道。
　　茉莉本身也在犹豫，不知道该去二层确认封锁机关是否变动，还是体验一下试炼之塔，不过既然林峰邀约，那干脆应承下来吧。
　　反正也没赌什么东西，就算输了也无所谓。
　　在茉莉应承下后，现场顿时掀起一阵激烈的窃窃私语声——
　　“林峰与茉莉的比试？这可得好好看看了，这两位都是难以想象的高手，到底能冲击到多少层？”
　　“茉莉是高手不假，但跟林峰比起来还是有很大差距，别把这两人相提并论。”
　　“虽然不想承认，但是凤凰城这一片的强者....跟真正高手之间有难以逾越的实力鸿沟。”
　　“反正没有任何赌注，输了就输了，不丢人。”
　　这些围观群众非常爱看热闹，林峰是天际的封号高手，战斗技巧绝对不弱。
　　茉莉，是凤凰城最神秘的高手，虽然蜚声凤凰城，但平时很难得到她的情报，谁都不知道茉莉的实力到底有多强。
　　如今，能看到这两人以这种形式同台竞技，勾起了所有人的好奇。
　　不过....在场的大多数人，都不认为茉莉冲的试炼之塔层数能高于林峰。
　　大小姐沉默不语，脸色有些深沉：“.....”
　　虽然大小姐对茉莉了解颇多，却也稍微不太看好她，毕竟对方可是林峰。棋
　　大小姐认为林峰是自己一辈子都只能仰望的存在。⑵
　　人的名，树的影。衫
　　一流公会出身，剑榜封号高手，光是这几个字就让人觉得呼吸沉重。邻
　　无心、流萤等人亦是如此。是
　　“为什么林峰会想跟茉莉比试？”永夜也皱紧眉头。玖
　　这场比试的输赢并不重要，可被林峰惦记上却绝不是什么好事。气
　　永夜摸了摸自己长满胡渣的下巴，呢喃猜测道：“难道是因为茉莉称号的关系，林峰是这种小肚鸡肠的人？”⒊
　　“或者是耀月在背后搞鬼？可明晴应该无法左右林峰的行为....”丝
　　无论是哪种解释，都不太可能。
　　永夜思前想后，都不知道茉莉到底如何惹到了林峰。
　　白牧掏出随身手帕，将自身额头溢出的汗水擦拭掉，抖着一身的肥肉，也是显得非常不安。
　　这位胆小怕事胖子在自己盟友的成员被林峰找上后，慌得不行。
　　其余几位公会大佬，脸上虽然虽然看不出任何想法，心底却心思涌动——在耀月与光焰的争斗中，所有人无疑希望获胜者是光焰。
　　茉莉毫无疑问是光焰的主心骨之一，如今她莫名其妙的被林峰找上，这到底是一种怎样的新号呢....
　　当然，有人忧愁就自然有人欢喜。
　　明晴与七夜都是一愣，嘴角逐渐咧起一抹充满揶揄的弧度。
　　他们千方百计的想要针对茉莉，却觉得没有任何一条计划能够行得通，毕竟茉莉的实力让人难以捉摸，就算出动黄氏兄弟也不敢说稳稳将她格杀。
　　结果....明晴在放弃针对茉莉后，林峰居然找了她麻烦。
　　虽然现在看起来，林峰只是邀请茉莉一同冲击试炼之塔，双方也并未订下任何赌注。
　　但林峰不可能无缘无故盯上茉莉，既然林峰找上茉莉比试，说明二者之间有他看不到的摩擦。
　　万一后续有其它情况.....谁也说不定。
　　明晴分析过，光焰能展现出如此的奇迹，与茉莉绝脱不了干系，他心中一阵窃喜——如果能借助天际之手除掉茉莉，光焰还拿什么跟自己斗！？
　　唯独墨水儿心中古井无波。
　　可是墨水儿不知道....茉莉的战斗技巧是真的一团糟。
　　谁能想到天机榜的第九席实际上是一位技巧白痴？
　　唯一一位洞彻茉莉身份的人，却反而没有弄清情况，反倒是那些不明所以的围观群众，歪打正着的担心对了。
　　雾在一旁听到众人一言一语，总归无人看好茉莉。
　　她眯起眼睛，眼底闪过一丝迷醉的神色，静静瞧着茉莉稍显瘦弱的背影，用只有自己才能听到的声音喃喃自语：
　　“稍微....有些美了。”
第一百一十六章 千臂魔猿
　　茉莉与林峰并肩而立，联袂走向试炼之塔。
　　从后面看去，林峰身高接近一米九，衣着华贵的铠甲，走路生风，充满威严。
　　相比较而言，茉莉的背影就显得非常柔弱。
　　随着两道紫色光华闪耀，茉莉跟林峰的身影一同消失在众人眼前。
　　当这两人进入试炼之塔后，其他人都站在外面，无人跟着进入。
　　这是一场比试，虽然就算有其它人进入试炼之塔，也不会导致结果混乱或改变，但那也是一种不尊重。
　　不少人窃窃私语，讨论林峰到底能冲击多少层。
　　60？
　　70？
　　或者更高？
　　至于茉莉.....她总归在林峰之下就对了。
　　.....
　　.....
　　试炼之塔内部。
　　茉莉扫看四周，她身处的房间跟第一次来时没有丝毫差别，几个呼吸后，第一只傀儡出现在茉莉眼前。
　　前三波茉莉已经体验过，没有任何压力。
　　第4-10层也都是类似的傀儡，没有值得在意的地方，无非是傀儡攻击欲望越来越强，速度与防御力也有所提高。
　　第21层，茉莉面对的便不在是傀儡，而是一只魔物——千臂魔猿！
　　千臂魔猿是一种幻世切实存在的魔物，这种魔物实力跨度很大，幼年千臂魔猿与成年千臂魔猿完全是两种不同的魔物。
　　根据其背后手臂就能看出千臂魔猿的实力。
　　刚出生的千臂魔猿背后没有手臂，每成长2年多生1对手臂，成年的标准是5对臂膀。
　　据说千臂魔猿王后背最多生有999对臂膀，就算是百级根源者也不是它的对手。
　　茉莉眼前出现的就是一只卡在成年标准线的魔猿，背后生有5对手臂，算上原本的手臂共计6对。
　　“试炼之塔还真是有趣。”茉莉望着魔猿喃喃自语道。
　　自己眼前这只魔猿并非真正的魔物，真正的魔物攻击欲望都很强，可这只魔猿在发现自己后并没有任何动作。
　　静静等待茉莉发起攻击！
　　“能够模拟魔物，到底是什么原理。”
　　思考之间，茉莉直直冲向魔猿，魔猿在看到茉莉的动作后，这才挥舞起自己的十二只手臂，气势汹涌的迎击。
　　千臂魔猿没有古怪的特性，也没有什么难缠的技能。
　　但它却是一种让人颇为忌惮的魔物。
　　原因就在于它的手臂众多。
　　跟一只魔猿交战，要同时应付十二只手臂，如果没有属性碾压或者技能形态优势，只靠正面搏杀，很容易遭到压制。
　　在试炼之塔里，伤害会受到限制，属性碾压根本不存在，只能依靠优秀的技能形态。
　　“如果我现在使用各种技能，想要战胜眼前的魔物并不困难。”茉莉喃喃自语道。
　　御剑术、星月倾覆斩、吟风永劫·岚剑。
　　技能伤害被限制，但技能形态还在，只要将这些无赖的大技能丢一丢，通过这一层很简单。
　　但试炼之塔并不是就一层，一旦技能进入CD，后面更难的关卡该怎么办？
　　“况且我希望能在试炼之塔磨练自身战斗技巧，击杀魔物并没有意义。”
　　最重要的一点是——丢大技能通关毫无意义。
　　试炼之塔最大的奖励就是能磨练自身技艺，靠技能强行打层数有什么用呢？
　　仅是一瞬的思考间，茉莉便与千臂魔猿战做一团。
　　茉莉挥舞手中的长剑，直直向千臂魔猿砍去。
　　“叮——”
　　一声清脆的声响，茉莉的长剑被魔猿的利爪所挡住。
　　茉莉有些愣住，不知道接下来该怎么办。
　　她几乎没有过‘攻击被人挡住’这种体验。
旗（二）⑶霖斯韭器（三）私
　　“砰！”
　　魔猿用双手拦住长剑的轨迹，可它后背的手臂却空闲着，一只长满绒毛的兽拳轰击在茉莉的肩膀，瞬间将她轰飞出去。
　　茉莉的身体在地上不断翻滚，直到装在墙壁上时才止住去势。
　　“切....”
　　茉莉站起身体，咬了咬牙。
　　在挨了一记攻击后，茉莉发现自己血条并没有丝毫减少，看起来试炼之塔只能限制伤害，倒不会强行压低属性。
　　茉莉的防御以及血量非常超模，劝退绝大多数内层成员的魔物，对于她来说没有任何威胁。
　　反正不掉血，耗也能耗过。
　　不过.....真要靠血量与防御耗过吗？
　　这样做的意义呢？
　　况且挨揍是真的疼。
　　但是如果不选择靠血量与防御硬磨....想要通过技巧斩杀，对于茉莉来说，难度好像有些大。
第一百一十七章 一闪，三剑，三致命
　　“这样下去完全不行，要以己之长攻敌之弱。”茉莉在被数次轰飞后，躺在地上喃喃自语道。
　　眼前这只魔物，手臂足足有6对，跟它1只交战，就相当于同时跟6只魔物群战。
　　就算战斗经验十足的高手，面对这种情况亦是难以对付，更何况茉莉。
　　“所以....放弃正面搏杀，虽然这魔物有6对手臂，但终究还是1只。”茉莉双眼闪过一丝精芒。
　　她再度冲向魔猿，不过这次她没有铁憨憨般的直冲过去，而是选择绕在魔猿身后。
　　茉莉的速度非常快，超过魔猿几个身位，瞬间便来到它的身后，一剑砍在它的后脊。
　　“噗呲！”
　　一道殷红的血箭从魔猿后背飙射，在地板上留下一道可怖的血痕。
　　“终于....打到了。”
　　这是茉莉....第一次攻击到魔猿。
　　“吼啊！”魔猿发出一声吃痛的惊呼，头也不回的向后横扫手臂，将因‘攻击奏效’而微微愣神的茉莉一臂扫飞。亦
　　“砰！”O
　　茉莉的身体再度撞在墙壁，发出一声闷响。亿
　　“啊呀呀呀....疼。”茉莉挣扎的站起身，咧了咧嘴角，眼神却乍现一抹神光！七
　　没错。似
　　只要避开正面，攻击魔猿的后背，就能将其击败！呜
　　这种规避正面，扬长避短的游击战，也算是一种战斗技巧。咎
　　别看说起来简单，可实际上操作却不容易——泗
　　魔猿受到攻击后，它会立刻向后回击，此时茉莉与魔猿的距离非常近，躲闪失败就会遭受轰击。⑼
　　而且在背后遭受多次攻击后，魔猿也会将后背保护起来，偷袭的难度无疑是大大增加。罢
　　饶是掌握了攻略诀窍，茉莉也付出了被轰飞七次的‘惨痛代价’，才最终将魔猿血槽清空。
　　不过这七次被击，大都是发生在前半条血，当茉莉掌握节奏后，再也没有被摸到一下。
　　也就是茉莉比较特殊，她的血量跟防御足以无视魔猿的攻击，换做其他人，早就被魔猿砸成肉饼。
　　“呼....呼....”
　　茉莉喘着粗气，方才的战斗对于她来说，真是用了一膀子力气，不过一种难以言喻的感觉从她的内心蔓延而出——
　　她感觉手中的长剑越来越‘听话’，自己每一举每一动都变的流畅起来。
　　在十几分钟前，茉莉还感觉自己跟一个傻丫头（误）一样，只知道一个字——砍。
　　非常的莽。
　　但后来，切、斩、挑、批等招式，莫名其妙的就夹杂进动作之中，而且还越来越圆润。
　　每个动作之间的连动不再僵硬，越来越连贯。
　　仿若是一种潜藏于脑海深处的技艺正在慢慢复苏。
　　几个呼吸后，房间中心一道白光闪耀，第二只拟态魔物出现在茉莉面前——
　　一只手臂更多的千臂魔猿。
　　虽然攻略方式都差不多，但难度却直线上升，
　　手臂增多不会直接影响难度，反正都要绕开嘛，但手臂多意味着魔猿的实力更强，无论是速度、力量、反应都有提高。
　　茉莉吸一口气，冲向千臂魔猿。
　　15分钟，战斗结束。
　　比起方才攻略足足短了一半时间。
　　面对实力更强的魔猿，攻略消耗时间却更短，证明茉莉的技巧在以肉眼可见的速度提高。
　　第三只魔猿，攻略耗费时间——13分钟。
　　第四只魔猿，攻略耗费时间——10分钟。
　　第五只魔猿，攻略消耗时间——9分钟。
　　.....
　　.....
　　每解决一只魔猿，茉莉能明显的感觉出自己变得有些不一样，但是到底哪不一样，却又无法言明。
　　唯一能确定的是——茉莉的挥剑不在拖泥带水，从一开始的笨拙僵硬，变成后来的圆润流畅，再变成现在的干净利落。
　　她的战斗技巧，在以一种恐怖的速度不断攀升！
　　原因？
　　茉莉不知道。
　　如果让一些剑道大师来看，绝对会震惊到怀疑世界，茉莉最一开始时，就是一个完全的门外汉。
　　拿剑跟拿木棒没什么区别，只知道砍。
　　十几分钟后，茉莉开始知晓剑招，明白剑的使用方法，算是初入剑道之门。
　　二十分钟后，茉莉开始追求每一个动作的连贯。
　　三十分钟后，茉莉开始让自己的剑尽量的快、干脆果决！
　　这三十分钟....
　　茉莉从一位门外汉，变成剑术小有所成之人，就算换成天赋最绝顶之人，恐怕也不能做到三十分钟如此大蜕变吧！？
　　任何一位剑道大师，都无法解释茉莉身上发生的一切。
　　就跟大小姐战斗技巧突然攀升至天机榜层次一样——根本无法解释。
　　而且....茉莉技巧的攀升速度还未停止，随着与魔猿的战斗，这种让人震怖、惊惧的技巧晋升速度，依旧没有停止。
　　第五十层。
　　出场的魔物依旧是千臂魔猿，不过数量却发生了改变，从之前的一只，变成三只。
　　一只千臂魔猿，无论其实力再强，依旧可以采取绕后战术，无非是绕后难度大一些。
　　但是如果变成三只的话，情况可就完全不同。
　　三只魔猿交相呼应，偷袭一只，就要面对其余两只的攻击，可以说根本无法避免与魔猿的正面对抗。
　　如果没有与魔猿正面对抗的实力，根本不可能冲击更高层。
　　许多顶级高手，都在第50层止住脚步，只有顶尖高手中的佼佼者，才能继续尝试下去。
　　就连亮龙那个疯子，拼的差点残疾，也在第55层止步。
　　一小时前，茉莉面被一只千臂魔猿虐的一点脾气都没有。
　　一小时后，茉莉面对更强的三只魔猿联手，脸上却是毫无表情、无悲无喜。
　　茉莉手腕一抖，一朵凛冽的剑影凭空出现跟前。
　　三只魔猿只觉得眼前一阵流光闪过，都没反应过来，茉莉就已经出现在它们身后。
　　“一剑，一念。”
　　茉莉轻声呢喃，
　　下一刹——
　　“砰砰砰。”
　　三声闷响，魔猿们应声倒地。
　　一击必杀。
　　不是靠着强大的技能，或者超高的属性。
　　而是致命攻击。
　　一闪，三剑，三致命！
　　最纯粹的技巧。
第一百一十八章 通关
　　一连串光晕频繁闪耀。
　　从第30层开始，无论是否结束试炼，每冲破10层高塔便会引动一道耀眼的光晕。
　　“这是....怎么回事？”
　　“试炼之塔是坏掉了吗？怎么连续不断的闪光。”
　　“难道说有人在短时间内一口气从30层一口气冲到了50层？”
　　“这....真的可能吗？”
　　方才的试炼之塔在极断时间内接连闪耀，就跟坏掉了一般。
　　在场的所有人都体验过冲击试炼之塔的难度，对于绝大多数人来说，自20层起，每一层都需要花大量时间钻研、突破自身极限才能冲击成功。
　　可现在....？
　　30层。
　　40层。
　　50层。
　　破关的华光就跟开玩笑一样接连闪起。
　　就连在场的顶级高手也是瞠目结舌，他们虽然大多数都能攀登至50层，但50层对于他们来说，也已经是接近极限。
　　但就现在的情况来看，很明显对于塔中的人来说，攀登至50层乃是一件易如反掌的事情，恐怕就跟吃饭喝水一般轻松惬意。
　　这....未免有些恐怖了。
　　在场的所有人心中升起一阵疑惑——天机榜高手能有这般强悍的技巧吗？
　　大概有的吧。
　　他们也只是听说过天机榜高手很强，但具体多强，根本无人亲眼目睹过。
　　反正进入试炼之塔的人都不是天机榜在榜者，那天机榜在榜者的实力一定比他们强。
　　一般人的逻辑就是如此简单直接。
　　“天际的高手....恐怖如斯。”不知是谁发出一声惊叹。
　　这声惊叹道出了现场所有人心中之想。
　　都知道林峰来自天际，都知道林峰是剑榜在榜者，他的实力之强大没有任何人心中有质疑。
　　但到底多强，众人直到此时才有一个大体概念。
　　不少顶级高手认为自己与小榜在榜者之间只差了一个机缘而已，但在此刻却也不禁黯然摇头，林峰所表现出的技巧，根本与他们不在一个水平线上，双方战斗技巧上横亘着难以目测的巨大鸿沟。
　　以小见大，林峰的属性也绝对不会差。
　　属性强的人，技巧未必卓越；可技巧卓越的人，属性一定很高。
　　只要拥有足够的技巧，就可以越级打怪、完成各种高难度任务，不需要任何机缘，稳扎稳打便能走在冒险家前列。e
　　大家都把茉莉忽略了。r
　　在所有人的下意识里，‘从茉莉与林峰二人中选出引动光华之人’，那肯定是林峰。⒐
　　茉莉与林峰相比，无疑是腐草之萤与皓月争辉。霖
　　唯有墨水儿嘴角咧起一抹弧度。*
　　.....呜
　　.....珊
　　试炼之塔内。扒
　　“马上就要60层了，一口气冲上去吧。”茉莉扬了扬手腕，将长剑上沾染的猩红鲜血甩落。⑺
　　此时的茉莉，能清晰察觉出自身的变化。易
　　一开始，她非常的局促不安、不知道该干什么，仅凭着一股莽劲儿去砍去刺。删
　　可在短短一小时不到的时间里，茉莉清晰的明白该如何支配手中的长剑。
　　剑随念动，犹如臂使。
　　一剑一念，一念一剑。
　　茉莉也搞不清楚为何会发生这种变化，仿佛自己原本就是一位剑道大师，只不过技艺被封印了，如今在试炼之塔内技艺复苏。
　　她平时也不太关注试炼之塔，所以并不知道，她这一番举动....在外面引起了轩然大波。
　　如果茉莉知道的话，肯定会稍微控制一下速度。
　　“疾风斩！”
　　茉莉扬起手臂，一道由风元素凝聚成的剑气向对面的魔物袭杀而去。
　　-16241！
　　她之前曾使用过无数次疾风斩，但每次都是纯靠高伤害将对方灌死，而现在这记疾风斩则完全不同——这记疾风斩角度刁钻，从魔物无法防御的死角袭杀而去，并且准确命中对方的要害部位。
　　如果没有刁钻的眼力以及把握时机的能力，绝对无法发出这记疾风斩。
　　试炼之塔内强化了致命位置攻击的伤害倍率，这一记疾风斩，直接带走了眼前魔物的生命。
　　干净利落。
　　越到后面，魔物实力越强。
　　从单一的千臂魔猿，到现在拥有各种繁琐技能、特质的魔物大集合，难度翻了几倍都不止。
　　不过茉莉的闯越速度却越来越快。
　　其实无论面对任何敌人，究其本源都一样的——闪避敌人的攻击，并且用攻击将对方格杀。
　　不同的对手无非是攻击手段不同，防御方式不同，属性强弱方面也大相径庭。
　　很多下克上的战例，实际上大部分都是技巧上的碾压，少数才是因为克制关系。
　　70层。
　　80层。
　　90层。
　　转眼之间，又是30层。
　　这30层着实花了茉莉一些时间。
　　在这30层里，出现了一些非常奇特魔物：
　　山岭巨人（大地掌控）——操纵地面发生震颤，只要双脚着地就会遭受影响。
　　魔岩石（特质：魔岩）——不会受到致命攻击、背击、突袭、异常状态等伤害加深影响。
　　哀嚎之女（极致魔音）——任何听到魔女哀嚎的生物陷入1S的绝对眩晕时间。
　　这样的魔物很麻烦，无论技巧再强，在这种不讲道理的技能面前也讨不到好处。
　　就像茉莉之前一样——你巧任你巧，我一招元素掌握，让你诸般花俏毫无用武之地。
　　当然，在幻世里，无论是山岭居然、魔岩石亦或者哀嚎之女都是接近200级的巅峰魔物（生灵），每一只都是镇守一方的存在，拥有强悍的技能也是必然。
　　茉莉一路冲到99层。
　　当屏幕上出现数字后，一道纤细的白光从房间正中闪耀起。
　　茉莉精神一凛。
　　从以往的经验来看，从白光的粗细上能猜测出登场对手的数量，光柱越粗，登场对手越多。
　　这等粗细的光柱，茉莉只在前面看过，里面大概只有一位对手。
　　越往后，难度肯定越高。
　　第98层一次性登场9只魔物，如此狭小的空间内一次出现9只不同的魔物，着实让茉莉一阵手忙脚乱。
　　可99层.....居然只登场一位对手？
　　数量减少了，茉莉反而心中有些不安。
　　光华退散，一位长发及腰，相貌俊朗的男子出现在茉莉眼前，这位男子举手投足间散溢着一股上位者的威严。
　　茉莉心底再次一凛。
　　前面98层出现的傀也好、魔物也好、生灵也罢，都非常的木讷呆滞，能够猜测出是由试炼之塔投影出的东西。
　　可眼前这位男子的神态表情、举止动作，俨然是一位活生生的人。
　　茉莉屏息瞩目，严阵以待。
　　就在茉莉高度紧张之际，这位男子突然微微一笑。
　　下一刹。
　　他的身体瞬间崩碎，化成一点点光斑飘散在整个房间里。
　　紧接着。
　　茉莉发现周围的墙壁、脚下的地板在逐渐发亮，向外散溢出淡淡的乳白色光晕。
　　很快，周围变成一副光的世界。
　　大概十几个呼吸后。
　　光亮消退。
　　周遭的景物重新出现在茉莉跟前。
　　此地俨然已经不再是试炼之塔里，而是位于妒忌之城一层的某个地方。
　　茉莉环视四周，发现大小姐等人就在不远处。
　　“我应该通关试炼之塔了吧，我现在站的位置....就是试炼之塔原来的位置。”茉莉喃喃自语。
　　她抬起头，发现原本高耸的试炼之塔已经消失不见。
　　“看起来....只要有人通关试炼之塔，试炼之塔就会消失不见。”
　　就在茉莉思考之时，几位大佬从远处向这边走来，人未到，逢迎的声音先至：
　　“恭喜林峰大人，林峰大人技巧之超绝，可是让我等开了眼界。”
第一百一十九章 另有其人
　　“您真不愧是小榜在榜者、一流公会的高手，技巧之强远非我等可以比拟。”永夜一边走过来，一边面露敬意的说道。
　　“我算是真服了，我们这些人完全无法跟您相比。”
　　“是啊是啊。”
　　不少人随之附和道，虽然这些话语含有一些吹捧的意味，但这些人也是真的服了——一口气直冲99层，不服也不行啊。
　　“啊....”林峰愣在原地，稍微有些木讷。
　　林峰现在有些懵，他正在跟两只千臂魔猿较量，打着打着面前的魔物突然消失不见，紧接着自己就出现在妒忌之城一层的大厅。
　　而后一堆人走过来，非常真诚的吹捧自己。
　　这是....咋回事....？
　　不过这些逢迎的话，林峰也听习惯了，倒也没觉得有什么不妥。
　　“唉。”明晴叹了口气，语气略带几分可惜的说道：“这试炼之塔已经消失，想来是它已经完成了自己的宿命，”
　　在场的所有人都亲眼看到——一阵巨大的光晕从塔顶向外辐射而出，拿到乳白色的光环犹如在空气中传播的水波一般清晰且明显，旋即整个试炼之塔都化作白色的元素光粒，消散在天地之间。
　　想来试炼之塔的消失，就是因为有人将它打通。
　　明晴突然意识到自己话中有失，连忙改口道：“不过这件事绝对不能怪你，倒不如说我们该向你道谢——试炼之塔消失后深渊残息随之退散，这样一来我们便可探索上面的层数，探索妒忌之城才是我们的主要目的。”
　　“对对对，明晴会长说的没错。”
　　“探索妒忌之城才是第一要务，试炼之塔咱们都已经体验过一遍了，试炼之塔现在消失，也无所谓。”
　　几位大佬赶紧附和道。
　　在他们心底，试炼之塔消失绝对是一件弊大于利的事，只要试炼之塔存在，这些公会就可以免费训练成员战斗技巧。
　　这好地方可找不到第二家。
　　但是.....他们谁敢去跟林峰呛声问罪？
　　不敢。
　　“.....？”林峰迷茫的站在原地，这些人说的话他怎么不懂。
　　听这些人话的意思，好像试炼之塔的消失他林峰得背锅？
　　背得着吗？
　　我他妈在打千臂魔猿打的好好地，突然魔猿消失了，然后我就莫名其妙的出现在妒忌之城一层。
　　我还不知道是怎么回事呢！？
　　就在林峰莫名其妙之际，七夜插话说道：“林峰大人，不如你给大家讲讲试炼之塔高层数是什么样子，也让我们开开眼界。”
　　听到七夜的话，在场许多大佬不禁点了点头。
　　七夜这话题转移的很是巧妙。I
　　这个话题无疑是给了林峰一个炫耀自己实力的机会，比言语上的逢迎更让人舒服。（
　　“嗯？”林峰听到七夜的话，眉头却渐渐皱了起来：“你们没看破关时的光晕吗？”二
　　林峰才打到五十六层，也就意味着60层的破关光晕并未引动，他们应该知道才对。）
　　七夜这话，是什么意思？淋
　　林峰渐渐感觉出有一丝不对劲。彡
　　这些人说的话.....怎么感觉跟自己不在一个频道里？弍
　　“我也只冲上了56层而已。”林峰双手环胸，沉声说道：“除了千臂魔猿外，什么也没遇到。”玲
　　别看林峰也才登上56层，可林峰消耗的时间短，如果试炼继续存在下去，林峰最后的成绩必然会更高。齐
　　在林峰说完话后，在场的突然陷入一片死寂。丝
　　就算一根针落在地上，声音也清晰可闻.....坝
　　所有人大眼瞪小眼，相互顾盼。
　　什么.....？
　　林峰才冲到第56层？
　　啊.....
　　众人仔细一想，除了接连闪耀、几乎让众人以为试炼之塔坏掉的诡异破关之光，还有一道速度相对慢的光华.....
　　难道说....
　　那道闪烁速度比较慢的光华....才是林峰！？
　　如此一来——
　　所有人调转视线，将目光放在他们之前完全忽略的女子身上。
　　茉莉双手垂放于腿侧，脸上无悲无喜，静静的站在原地。
　　不可能。
　　绝对不可能。
妻②三玲④韭琦伞⒋
　　如果是茉莉冲破的试炼之塔，不就意味着茉莉的战斗技巧超过了林峰！？
　　而且不是淡淡超过，而是碾压。
　　绝对碾压。
　　这真的....可能吗？
　　但是....从刚才开始，进入试炼之塔的人就只有林峰跟茉莉，林峰已经承认自己止步于56层，那剩下的可能只有一个.....
　　“到底怎么了！？”林峰沉声问道。
　　此时此刻，就算是个傻子也能感受到众人目光中的异样。
　　林峰心中只有一个疑问——到底发生了什么？
　　为何从他一开始出来，所有人的表现都怪怪的。
　　听到林峰的询问后，所有人都噤若寒蝉，无人敢跟他搭话。
　　难道要告诉他有人引动了塔顶的破关之光，那个人可能就是跟他比拼的茉莉吗？
　　众人越是不说话，林峰眼神中越是充满愠怒。
　　空气中充满了凝重的气氛，所有大佬都巴不得远远躲开。
　　如果一开始他们知道引动塔顶破关之光的是茉莉，他们肯定远远躲着，谁回来这凑热闹，让林峰下不来台？
　　结果....这些人不光来了，还在没弄清情况下对林峰一顿恭贺。
　　恭贺完之后告诉林峰‘我们误以为你通关了试炼之塔，实际上是你边上那位女孩通的’。
　　这简直就是赤裸裸的打脸.....
　　就在此时，一声靓丽的女声从众人身后响起：“林峰大哥，有人通关了试炼之塔，他们可能将破关者误认成了你。”
　　听到这声女声后，众人连忙低着头让开一条路，将说话者让在林峰视野之内。
　　这位说话的女人正是优柔。
　　优柔不怕林峰，她也是来自天际，而且身份不比林峰低。
　　“什么！？”林峰大步流星，从众人闪开的通路穿过，来在优柔身边，厉声问道。
　　“在你进入试炼之塔的短短一个半小时内，破关之光接连闪耀，最后连试炼之塔最高层也被攻破。”
　　“一开始我也以为引动破关之光的人是你，不过现在来看.....”
　　优柔话说至一半，将目光落在茉莉身上，一字一顿的说道：“试炼之塔的通关者....另有其人！”
第一百二十章   脏泥公主：凡娜莎·伊斯卡娜
　　“.....”
　　林峰这才意识到刚才发生了什么，他掉转头望向茉莉的眼神中充满一丝莫名的意味。
　　通关99层？
　　林峰有些不可置信。
　　且不论后面的难度——来自天际这几位封号高手都没亲自体验过试炼之塔。
　　一方面封号高手自持身份，前几天都是凤凰城的高手在冲击试炼之塔，他们没有去掺和。
　　另一方面他们对自己的战斗技巧非常有信心，有些瞧不上这试炼之塔，这些高手将自己的时间分配在魔土探索上，比起磨练自己战斗技艺，他们觉得寻找机缘更重要。
　　所以他们不清楚试炼之塔后面到底有多难。
　　而现在试炼之塔彻底消失，想要弄明白更高层的冲关难度，已经不可能了。
　　虽然试炼之塔后续的难度无人知晓，但有一点能够确定——方才的比试.....林峰输了。
　　在场的所有人，都弄了个大乌龙。
　　各个在凤凰城呼风唤雨的大佬，此时都都屏息凝神，生怕招惹到林峰的怒火。
　　不过实际上林峰并未生气。
　　他只是想知道试炼之塔内到底发生了什么？
　　虽然林峰不知道试炼之塔高层到底拥有怎样的难度，可就现在的情况来看，最起码茉莉的冲关速度远在自己之上。
　　这真的可能吗？
　　林峰上下打量起茉莉——
　　这位少女看起来非常年轻，也就20岁左右，虽然姿容卓越，但身上并未表现出任何强者的气势。
　　唯一能让林峰为之侧目的，就是她一直保持着的淡然。
　　除此之外，无论是身上装备、眼神亦或周身的气势，茉莉都泯然众人，实在与‘超级高手’这四个字沾不上关系。
　　林峰眼界远远超过在场众人，他亲眼见过的天机榜高手不在少数，那些登临，无一不是气质卓众、举手投足间散溢出与摄人心魄的威势。
　　比起‘战斗技巧比肩天机榜高手’，林峰认为茉莉找到了‘投机取巧’的花招。
　　到底是怎样的花招....林峰并不清楚。
　　纵使林峰想要询问茉莉，但他这位‘手下败将’无疑是张不开嘴。
　　至于在场的其余人更不可能出言询问——他们询问茉莉为何能冲破试炼之塔，无疑是再打一遍林峰的脸。
　　就在众人僵硬的站在原地时，突然一声奇怪的声音响在大厅。
　　“吧嗒——”
　　就跟....一滩烂泥糊在墙上似的。
　　“是什么声音？”一人出声询问道。
　　众人巴不得从现在的气氛中脱离开，一同将视线调转在声音传来的方向，妒忌之城二层——
　　只见一坨黑乎乎的东西落在二层的地板上，依稀能看到三层围栏上留下粘稠的痕迹。
　　这坨黑乎乎的东西介乎于固体与液体之间，看起来就像一堆烂泥，方才的声音就是它从三层坠落二层时发出的声响。
　　“它....在动！”一位眼尖的人高声呼喊。
　　众人仔细看去，这坨东西....真的在动.....
　　它是活的！
　　似乎那坨黑乎乎的东西发现了下方传来的声音，它开始螺旋扭动，渐渐地....一张‘脸’出现在茉莉眼前。
　　那是一张....恶心到极致的面孔。
　　一张人脸呈深灰色，五官扭曲....位置也错乱着，上面长着无数脓包，最可怕的是这些脓包正在一颗颗爆裂。
　　爆裂的脓包淌出粘稠、黄褐色的液体，而后又长出新的脓包，让人想吐。
　　“这东西也太恶心了吧？”流萤下意识的打了一个激灵，脸色都变的有些差了。
　　大小姐、墨水儿、雾等也是一脸嫌恶。
　　无心与其余男性冒险家反应倒还好，仅仅是皱了皱眉头而已。
　　一滩不断蠕动、流淌的烂泥，上面长着一张极其恶心的人脸，这种反人类的boss足以劝退任何游戏玩家。
　　不过....幻世并不是单纯游戏。
　　“这是什么东西.....就算是魔物.....也太恶心了一点吧？”一位女性冒险家下意识的说道。
　　从她的颤音中可以听出，这人已经是在呕吐的边缘徘徊了。
　　“但是....她的强度确实实打实。”林峰异常冷静的说道。
　　茉莉通关试炼之塔一事，虽然最开始让他有些错愕，但并不足以影响他的心绪。
　　林峰在发现这滩魔物的时候，第一时间丢了探查术。
　　听到林峰的话，众人相继对其使用了探查术——
　　“嘶！！”
　　瞬间，倒抽凉气的声音在妒忌之城一层频频响起，延绵不断、此起彼伏。V
　　就连许多顶级高手，在看到这摊淤泥的属性后，也都大惊失色。I
　　脏泥公主：凡娜莎·伊斯卡娜（领主）淋
　　等级：40二
　　HP：？？？？？二
　　MP：？？？？？⒊
　　这只恶心的魔物，居然是一只等级高达40级的领主？似
　　不是精锐统领；岜
　　不是统领；捌
⑦II三O私玖齐伞事
　　而是货真价实的领主！师
　　之前凤凰城出现过攻略难度最大的魔物，也就是等级25的大领主——鲲麟。
　　领主之上，即使大领主。
　　鲲麟的等阶比凡娜莎高了一阶，但等级却低了15级。
　　综合实力而言，鲲麟比凡娜莎强了不少。
　　但是....需要知道的一点是——当初猎杀鲲麟，可是大几万人出手，断断续续组织了六七次攻略，才最终将其格杀。
　　幻世的魔物没有脱战回血的设定。
　　当初攻略鲲麟时，采取就是游击战——打打跑跑，借助凤凰山复杂的地形，不断消耗鲲麟血量。
　　现在能调集的攻略人数少的可怜，而且妒忌之城内狭小，每日可用的攻略时间也只有八小时。
　　虽然凡娜莎的实力比鲲麟弱，但总体攻略难度....却不见得低多少。
　　“这东西....哪里像公主了....？”流萤还在纠结凡娜莎的外貌。
　　“我们真的要攻略这东西吗？”永夜望着凡娜莎，暗自咂舌。
　　“呕——呕——呕——”
　　就在众人站在原地思考之际，凡娜莎先发制人，她张开嘴巴，向着众人所在的方向不断喷吐粘液。
　　粘液才空中凝聚成一个黄绿色的大球，直直砸向众人。
　　众人急忙闪躲，且不提这粘液球有多厉害，光是这相貌就没人想碰到。
　　粘液球砸在地上，顿时爆裂，黄绿色的粘液向附近飞溅。
　　整个大厅，鸡飞狗跳。
　　喷吐过程持续了足足半分钟，淤泥怪才停止动作，重新归于安静。
　　大半个一层都被粘液所覆盖，众人只得退至大门之外。
　　“呕.....”
　　当走出门口后，一声呕吐声响了起来，这声呕吐声，似乎打开了某种开关——
　　“呕....”
　　“呕.....”
　　不少女性冒险家相继吐了起来。
　　许多男性冒险家也脸色灰白，强忍着吐意。
　　这些粘液不光看起来恶心，而且很有味道.....现在整个大厅都弥漫着一股浓烈的腐臭味。
　　“从某种程度而言，这也是攻略的难点所在。”茉莉望着众人的反应，失声笑了起来。
　　自从经过试炼之塔的洗礼后，茉莉战斗技艺瞬间提高，而且她对技能的使用也更加得心应手。
　　方才她刚感受到粘液有股恶臭的时候，就立即用元素掌握，将自己周围一米的空气轻微固化。
　　在空气固化后，气味也就无法传播。
　　这也算是一种技巧。
　　“X妈的，这是什么鬼东西？”亮龙摸了摸自己的光头，讲起了最顺口的脏话。
　　大小姐深吸一口气，缓缓吐出：“我觉得....现在探索妒忌之城，需要巨大的勇气。”
　　不光是难度问题。
　　这东西还很恶心，折磨人的心神。
　　不过纵使如此，众人也必须把这只魔物攻略掉。
　　如果不将其击杀，妒忌之城内的环境就不会得到净化，况且实力越强的boss，掉落肯定越好。
　　大领主的鲲麟掉落的公会令牌，是让耀月成为凤凰城霸主的最重要因素。
　　这只领主的掉落，虽然不及大领主，但也差不到哪去。
　　况且脏泥公主：凡娜莎·伊斯卡娜并非完全无法攻略，魔土开放到现在过去将近一个月，冒险家们的实力都有显著的提升。
　　纵使鲲麟再现，以现在冒险家的实力来说，也应该能在一次攻略内将其击杀，不必打游击。
　　当然....前提是通力合作，不相互干扰。
　　“谁愿与我一同前往，试探一下这魔物的实力。”林峰出声说道。
　　林峰在之前，从未主动带过攻略步调。
　　他现在牵头攻略，一定程度上是为了给自己的实力正名，说是试探，可林峰却在心中怀有格杀之心。
　　40级领主，攻略难度确实大，如果有人从旁协助，再掀开几张底牌，未必没有格杀的机会。
　　林峰赌气？
　　不。
　　绝不是。
　　林峰当然不可能为了‘给自己正名’这种无聊的事情消耗底牌，他是为了领主的掉落。
　　如果他在凤凰城势力主们调集攻略大队前，以自己的力量将魔物击杀，那领主的掉落物基本上都要落入他的手中。
　　40级领主的掉落.....就算林峰也很是眼馋。
　　“我也去看看吧。”优柔不着痕迹的望了林峰一眼，出声说道。
　　林峰心底的算盘优柔自然清楚。
　　除了这林峰与优柔外，其余人并未多想，主要是因为实力限制了想象力。
　　试探....最多也就派遣十几名成员而已。
　　凤凰城这些人....怎么也不敢想‘用十几人格杀40级统领’这种事。
　　“我去看看吧。”无心第二个应声。
　　在无心应声后，数个呼吸内，都无人回应。
　　毕竟在众人心中，试探工作吃力不讨好，而且领主的实力不可小觑，弄不好就会遭遇危险。
　　更何况里面的环境还非常恶心人。
　　谁愿意当别人的马前卒呢？
　　“我也去。”第三名应声的人是大小姐。
　　茉莉第四个应声：“算我一个。”
　　第五个应声的人是戮天：“如果可以的话，算上我。”
　　后续又有五人应声。
　　一支十一人的试探队伍就这样组成了。
　　“没问题吧？”林峰站在门口，出声询问道。
　　茉莉等人沉默不语：“.....”
　　“出发！”林峰一声令下，一个大跨步，再度踏入妒忌之城里面。
　　茉莉等十人紧跟而上，相继步入城堡内部。
　　此时城堡内部，气味已经变淡，那些恶心人的黄绿色粘液也消失的差不多了。
　　看起来脏泥公主的技能，并不会影响太长时间。
　　不过在发现林峰等人后，脏泥公主又开始一顿乱喷，将刚刚恢复的一层弄的一团糟。
　　不过现在一层只有茉莉等十一人，人变少，可闪避空间就更大了，加之这里的十一人实力都很强，闪避起来游刃有余。
　　不过....那股腐败的气味，让除了茉莉以外的十人....都头皮发麻。
　　熏的有些懵。
　　半分钟后，脏泥公主的喷射歇止，在经过半分钟的味道浸淫后，林峰十人竟是稍微习惯了。
　　“咳咳....上去。”林峰顶着刺鼻的味道，以最简洁的字句表明意思。
　　几人从楼梯向二层摸过去。
　　之所以等脏泥公主完成喷射后才走向二楼，是为了不让粘液附着在二层。
　　接下来的战斗，大概率会发生在二楼，尽量让二层可移动空间大一些。
　　登上楼梯后，茉莉等人便与脏泥公主位于同一层，妒忌之城除了一层外，都是圆环状。
　　茉莉等人与脏泥公主正好隔圈相望。
　　脏泥公主发现茉莉等人的出现，用力一甩手臂，无数黑色泥点向茉莉等人激射而来。
　　说是手臂，实际上就是一滩烂泥。
　　泥点飞射速度比粘液球快了太多，但毕竟中间相隔的距离很长，闪避起来还是很轻松的。
　　在闪避泥点的过程中，茉莉等十一人分成两队，各从左右靠近向脏泥公主。
　　一路上，脏泥公主向两拨人抛射淤泥，偶尔还会喷吐一些黄绿色粘液，不过这种程度的攻击，对于在场的十一人，都造不成任何威胁。
　　十几个呼吸后，两拨人再度集结，站在脏泥公主正前方。
　　近距离观瞧，这只巨大的淤泥魔物当真的又恶心，又可怖。貳
　　林峰与优柔对视一眼，尽皆从对方眼中读出一抹隐晦的意味。霖
　　二人摆好战斗姿态。扒
　　俨然是一副正面强攻的架势。⒌
第一百二十一章 秘术·法芙娜之怒零
　　“准备开始战斗！”林峰大手一翻，一柄超大重剑出现在手中。⑨
　　这柄重剑通体黝黑，足有正常人大小，挥舞起来赫赫生风、威势无匹。I
　　优柔也面色肃穆，将一根顶端镶嵌着红色宝石的权杖握在手中，嘴唇不断蠕动开合，蹦出一个个玄奥的音节。I
　　仔细听来，优柔吟唱魔法的似乎有两种截然不同的音节，让原本就繁奥非凡的魔法咒语，变的更加晦涩难明。I
　　二重吟唱。流
　　一种属于魔法师的高级技巧。九
　　可以在统一时间吟唱出两种不同的魔法，极大提高法师的战斗力。
　　只有精神力极高的人才能掌握二重吟唱，至于三重吟唱.....那是仅在传说中出现过的技艺，现实之中无人见过。
　　“上了！”
　　林峰一声暴喝，脚掌猛跺地面，顿时一股气浪以林峰脚底为中心，向四周喷薄而出。
　　他的身体想一个炮弹一般，直直飞射向脏泥公主。
　　“啊呜——”
　　脏泥公主见状，发出一声凄厉的哀嚎，双手一挥无数泥点飞溅而出，像雨点一样射向林峰的身体。
　　“这攻击...不能硬抗！”一位来自天际的高手皱紧眉头，轻声低语。
　　这由11人的先锋小队，当然少不了来自天际的高手。
　　天际的高手对于林峰的实力可谓是非常了解，不是他不信任林峰，而是现在众人对脏泥公主一无所知。
　　脏泥公主毕竟是等级高达40级，阶位更是领主，它的强度在场所有人心中都有数。
　　眼前这些淤泥点，很可能是毫无威胁的攻击，也可能潜藏着致命杀招。
　　在不清楚脏泥公主技能形态的情况下，绝不可以身犯险。
　　“可是如此密集的攻击，林峰又怎么能躲得开呢？”
　　这些泥点细密如雨，而且将周围五米全部纳入攻击范围，如果想要躲开，就必须后撤，无法继续前进。
　　林峰怕是要退回来了，在场大多数人都这样认为。
　　林峰自然也知道这一道理，未知的攻击必然不能用身体去尝试，但他也并未如众人所料一般抽身后退。
　　他将中间横立在身前，嘴中发出一声暴喝——
　　“圣光壁垒！”
　　下一刹，一道光华以重剑为中心，将林峰的的身体包裹在内。
　　一个由光华所铸的半透明正方形壁垒凭空出现，将林峰的身体保护在其中。
　　值得一提的是，正方形壁垒是以尖角正对前方。
　　本来‘圣光壁垒’只是单纯的在周身形成一个正方体的防护罩。
　　但林峰对其稍加改动——以正方体的尖角面对前方，这样一来防御面会呈现出一定坡度，正方向的攻击就被坡度卸力。
　　技能本身并未改变，但林峰这一小改动，无疑让该技能防御力增强了不少。
　　由污泥形成的洪流，顿时将林峰的身体完全遮掩住。
　　所有人屏息凝神。
　　半个呼吸后。
　　林峰的身体从淤泥的洪流中冲出，瞬间来在脏泥公主跟前。
　　他将重剑立于身前不动，自己则转过身、背对脏泥公主，这样一来，重剑就处于他身后的位置。
　　林峰双手抓住剑柄，向空无一物的前方猛烈斩击！
　　他前方虽然空无一物，可如果重剑按照斩击轨迹、在空中划出一个整圆，势必会划到脏泥公主的身体。
　　重剑太过笨重，无法灵活的刺挑。
　　最佳的使用方法，就是大开大合的斩击，用无可匹敌的势头将敌人碾压。
　　“噗——”
　　一声闷响，这记斩击将脏泥公主的一只手臂割裂下来，那只手臂高高飞在半空中、划出一道优美的抛物线，最终落在地上化成一滩烂泥。
　　“成....成功了！”
　　“不愧是林峰，剑榜高手的实力....竟然如此恐怖，40级领主魔物居然被他一斩断臂！？”
　　见到这一幕，后面的冒险家们不由得失声惊叹。
　　就在此时，众人突然感觉周遭的温度升高了许多，周围的空间隐隐被映出一片红色。
　　不少人下意识的向旁边看去——
　　只见一枚硕大的火球漂浮在优柔身边、蓄势待发。
　　周遭的温度就是受到火球影响。
　　“秘术·法芙娜之怒。”优柔并没有将火球丢出，而是用力一挥权杖，以红宝石杖顶指着脏泥公主所在的位置。
　　霎时。
　　一个玄奥的魔法阵凭空出现，将脏泥公主包围其中。
　　魔法阵的阵纹不断发亮，最终变成赤红色，紧接着爆发出冲天的火舌！
　　顿时，脏泥公主站立的位置变成了一个火焰的世界。
　　“去！”
　　优柔这才一招手，身后的火球得到命令，向脏泥公主原本站立的方向轰砸而去。
　　“砰！”
　　一声巨大的爆炸声，火球在火焰世界中炸裂，受爆炸影响——无数火舌肆意喷吐，差点影响到不远处的林峰。
　　“这技能....太恐怖了吧？”
　　“火系魔法师本就是‘极致输出’的代名词，在双重吟唱的加持下，爆发真的是让人心惊。”
　　且不提伤害多少，这威势就足够吓人。
　　这两个技能，可谓是太过炫酷。
　　法师的优势，就是超恐怖的输出，一个秘术，一个超大火球，肯定不能就这样将40级领主击杀，但也能造成恐怖的伤害！
　　火焰还在不断喷吐。
　　优柔施展的‘秘术·法芙娜之怒’简直太过强横，法芙娜是五大元素龙王中的火龙王，以它名字命名的秘术，又怎么可能是泛泛之辈。
　　这一秘术会在吟唱完成后的瞬间，在地表形成代表法芙娜的徽记，无数火焰将会沿着徽记的纹路向上喷吐，持续一段时间。
　　传说如果将这一秘术修炼至极致，所具现出的徽记，能够将一座城池笼罩在内，炼狱之火熊熊燃烧。
　　一城，覆手可屠！
　　十几个呼吸过后。
　　众人眼前的火焰世界终于显露颓势，无论是颜色亦或者喷涂高度，都开始出现减弱。
　　大家相互顾盼，心中浮现出一个大胆的想法——再这样持续下去，脏泥公主恐怕会被烧死吧？
　　持续性技能这么烧....谁顶得住啊。
　　又是十几个呼吸过去。
　　火焰消退，眼前的景象再度出现在众人眼前——
　　地上出现一个焦黑的徽记，大概是在火焰喷吐时留下的，至于脏泥公主的身影....
　　完全不见了....？
第一百二十二章 石化与绝对防御
　　难不成.....脏泥公主真的被杀死了？
　　这一可能并不是完全没有，方才优柔施展的是一个持续伤害型秘术，如果打满伤害，说不定真有可能将其击杀。
　　秘术需要代偿才可释放，强度本身就高于普通魔法。
　　之前林峰又断其一臂。
　　又被火球砸了一下。
　　脏泥公主方才承受的伤害并不少。
　　这一念头仅出现了瞬间，就被众人驳倒，因为眼前有一个巨大的矛盾——没有掉落出现。
　　经验条亦是没有增加。
　　40级领主死后不可能如此安静。
　　可是....方才的火焰世界已经将脏泥公主围困其中，所有人的眼睛都盯着呢。
　　它跑不了啊！？
　　唯有茉莉若有所思，眼神隐晦的瞟向一层的位置。
　　“小心！”
　　就在此时，突然有人发出一声惊呼——
　　一道由泥水构成的‘柱子’，从一层的位置向上喷涂而来，眼看着就要轰击在林峰的身上。
　　脏泥公主不知在何时出现在一层大厅，它现在正张开大嘴，吐出‘泥浆炮’，穿过二层中空的地方，
　　泥浆炮准确命中林峰身体，连带着他的身体冲射向二层天花板。
　　林峰的身体被牢牢的粘在天花板上。
　　“林峰！”呜
　　“你没事吧！？”伊
　　一位天际高手将林峰从天花板解救下来，抱到众人身边。祁
　　“还好，血量安全。”永夜看了眼林峰的血条，舒了口气道。（
　　这记泥浆炮看起来很威猛，但实际上威力并没有多少。八
　　“等等....！”就在永夜话音未落之际，优柔皱紧眉头，仔细瞧了瞧林峰的身体。）
　　“他异常了。”茉莉轻声说道： “你们没发现他到现在都没动过吗？”⒏
　　听到茉莉的话，众人恍然大悟。霖
　　确实....就感觉林峰有点怪，之前被黏在天花板，无法行动还说得过去，现在被救下来还一动不动，很值奇怪。V
　　就在此时，那位将林峰从天花板救下来的天际成员语气慌乱的说道：“我....我的手臂也动不了了！”I
　　“粘上淤泥，就会被石化。”茉莉冷静的说道。I
　　两人共通点是——身上都沾了泥水。留
　　林峰全身都是脏泥就不提了，那名天际成员只有手臂沾上了脏泥，而他除了手臂外其余的地方并无大碍。（
　　这足以说明石化与接触脏泥有关。一
　　优柔咬紧嘴唇，出声说道：“果然，之前的淤泥炮虽然有偷袭的成分在内，而且略微角度刁钻，但以林峰的实力，应该可以躲开。”）
　　之前林峰斩落脏泥公主一臂，当时泥水溅了他一后背。
　　当时林峰并未完全石化，但行动已经受到阻碍，导致没有躲开淤泥炮，结结实实挨了一炮。
　　这一炮下去，虽然只带走了他一半的血量，但却将林峰完全石化！
　　“没有能解异常的人吗？”优柔环顾四周，焦急的询问道。
　　石化是一种异常状态，只要能在规定时间内解除掉，不会对人造成任何影响。
　　优柔的话，无人应声。
　　“那就准备撤退。”优柔果断说道。
　　脏泥公主太危险，她厉害的地方并不是伤害高，而是单纯的恶心人，她目前表露出的战斗风格就是将脏泥弄的处处都是。
　　任何的脏泥都会导致石化。
　　如果没有能解异常状态的人，根本无法展开攻略。
　　先行撤退是最好的方案。
　　谁知道恶心人的东西会弄出什么花招，只要沾上脏泥就意味着被控死。
　　而且还有一点——脏泥公主现在的血条还是满的，这意味着方才的一系列攻击无一奏效。
　　继续在这里只是浪费时间。
　　毕竟优柔的真实目的是击杀脏泥公主，以现在的情况来看，很显然无法实现。
　　就在众人陆陆续续准备撤离的时候，优柔却发现有人未动——那人正是茉莉。
　　“你还在等什么？”优柔询问道。
　　茉莉望着一层蓄势待发的脏泥公主，出声说道：“我想再看一看。”
　　听到茉莉的话，优柔径直迈开脚步，准备撤离，但就在她刚迈出一步的时候，却下意识的顿一下。
　　按理说，自己没必要管茉莉，越早离开越安全，毕竟她是一个法师。
　　论身手，她比在场的所有人都差，就躲避脏泥而言，没有任何优势。
　　但不知道为何，优柔心中隐隐觉得，自己不能放任茉莉单独呆在这里。
　　如果现在离开，可能会有发生一些意想不到的事情。
　　优柔也不知道为何会这样想，从现实角度而言，自己跟林峰都无法解决的魔物，茉莉又能做什么呢？
　　可能是因为茉莉之前通关了试炼之塔，让优柔稍微有些在意。
　　见这二人停顿下来，其余人驻足脚步，像这边投射来询问的目光。
　　“我想试试它的技能形态以及受伤条件。”茉莉见离开的大部队突然停下，风轻云淡的说道：“你们先离开吧。”
　　“你们先带两个石化的人出去。”优柔思考片刻，下达命令道。
　　“是！”
　　余下几位天际成员听到优柔的话，将林峰抱在怀中，向外走去。
　　虽然抱着林峰身体会导致手臂石化，但出去找个牧师就能解除，也无所谓。
　　可除了天际成员，其余几人却并没有任何动作。
　　这些人不需要听命优柔，而且他们也想知道，茉莉留下的意义。
　　茉莉见状，不由得暗自摇了摇头：“.....”
　　她跟林峰优柔想一样——悄悄把脏泥公主偷掉，如此一来，就能独占掉落。
　　如果优柔等人撤退，茉莉就能一个人安静的将脏泥公主偷掉。
　　“暴露实力固然不好，但是如果有足够的利益引诱，也不是不可以。”茉莉自言自语道。
　　就在此时，脏泥公主的身体突然化成一滩烂泥，紧接着众人眼前的烂泥一阵翻腾、拼接在一起，组成让人恶心的身体。
　　众人见到这一幕，心中一凛。
　　难道说....‘脏泥公主’能够自由的在脏泥中切换本体！？
　　当初徽记喷吐烈焰时，脏泥公主便将身体调换至一层，一层方才被粘液轰炸，有很多脏泥可供给调换。
　　“这....攻略难度也太大了吧？”永夜皱紧眉头，喃喃自语道。
　　自由调换身体....意味着可以躲过许多攻击。
　　其实不光如此。
　　茉莉的眼力远超众人，她早就看出，脏泥公主手臂掉落，并不是因为林峰的斩击，而是在重剑碰到手臂的瞬间，脏泥公主主动将手臂分裂脱离。
　　剑刃都没碰过脏泥公主，所以它依旧是满血。
　　“能够在攻击来到前分裂身体进行躲避，面对大范围攻击还可以调换本体....”茉莉喃喃自语道。
　　“某种程度来说，算是一种绝对防御。”
　　“但是....我也有方法。”
第一百二十三章 一剑，风起！
　　茉莉右手持着一柄白银品质的长剑，面对脏泥公主站立，脸上闪过思考的神色。
　　“这魔物不好对付。”站在后方的大小姐出声说道。
　　40级领主，光这几个字丢过来，就不是什么好相与的东西。
　　方才的攻略队，在折损林峰与优柔这两位强者的情况下，都未对脏泥公主造成任何影响。
　　林峰被石化，一动都不能动。
　　优柔状况也不乐观，表面上看她并未受到损伤，但使用秘术的后遗症，让她短时间内无法释放任何魔法。
　　“我觉得咱们还是先退走吧，没有能解除异常状态的人，这魔物根本没办法攻略。”
　　“是啊，随便一口淤泥都是致命的攻击，怎么玩啊。”
　　“而且方才那么厉害的攻击，都没对脏泥公主造成伤害....到底是怎么回事？”
　　这些人在茉莉身后窃窃私语。
　　优柔的眼力也不错，而且她曾用魔法攻击过脏泥公主，能感受到更多的东西。
　　“最大的困难是如何命中它，我方才的两个魔法应该都落空了，很难想象如果连大范围魔法都无法命中，该用什么才能攻击到。”优柔双手环抱于胸口，出声说道。
　　“我有两个小想法。”茉莉喃喃自语道。
　　“疾风斩！”
　　声音落罢，茉莉手腕一抖，一道由风元素构筑而成的剑气向脏泥公主撩砍而去。
　　这一记斩击看似普通，实则不然——疾风斩攻击的目标是脏泥公主的脸，泥质的身体可以裂开，但脸应该不能吧？
　　如果命中，以茉莉的超高输出，足以一剑将其秒杀！
　　现场的众人在看到剑气的轨迹后，都明白了茉莉心中所想，所有人屏息凝神，注目向剑气撩砍的位置！
　　剑气转瞬即至！
　　脏泥公主并未闪躲，而是做出了一个众人意想不到的动作——它将‘双手’糊在自己脸上。
　　双手跟融化了一般，化成淤泥将脸遮住。
　　瞬间，剑气来到脏泥公主跟前，将它身体彻底洞穿！
　　“成....成功了吗？”
　　“没有吧，没有伤害字体出现。”
　　围观的人也不清楚这一剑到底有没有对脏泥公主造成影响。
　　唯有茉莉心知肚明——方才的疾风斩根本没碰到脏泥公主的身体，在剑气临体的一瞬间，脏泥公主主动分裂身体，让剑气从裂缝处掠过。
　　一个呼吸后，地上的两摊淤泥蠕动起来，合二为一变成脏泥公主，此时的脏泥公主形态有些改变——它的脸出现在了靠近地面的位置。
　　优柔见状，出声分析道：“看起来攻击脸部确实能对它造成伤害，不过它能改变脸的位置，结果还是一样的。”
　　到现在，众人心中有些判断。
　　这脏泥公主的攻击并不强，它就是非常的恶心人，任何攻击都会将对手石化，而且防御还如此诡异。
　　论攻击力，脏泥公主现在的表现与40级领主不相匹配。
　　但防御，却让众人完全束手无策。
　　“难道是....它在剑气到的瞬间分裂的身体....？”
　　“怎样攻略....？”
　　“这不就是物理免疫吗？”
　　“真是拿这东西没一点办法。”器
　　见到这一幕，眼力稍差的众人有些明白了。②
　　不少人丧气的摇了摇头，从现在表现出的境况来看，根本拿脏泥公主毫无办法。删
　　就算调集外面的冒险家，组成豪华攻略阵容，但如果办法伤害到脏泥公主，一切都无济于事。霖
　　“看起来....只有一个办法了.....”泗
　　就在众人毫无办法之际，茉莉喃喃自语的声音响了起来。韭
　　淤泥体质免疫物理攻击。棋
　　能够在淤泥之间转换身体，躲避魔法攻击。叄
　　就连看似是弱点的脸，脏泥公主也有办法遮蔽。司
　　堪称绝对防御。
　　但也有破解的方法！
　　所有人不明所以的盯着茉莉，想要知道她口中的方法到底是什么？
　　“元素掌握！”
　　在众人的注视下，茉莉手腕一抖，无数风元素向凝聚在长剑之上，渐渐地，她手中的长剑变成半透明。
　　几条风元素流丝带萦绕流转。
　　风神之剑。
　　以风元素固化手中长剑，强行提高长剑强度，用以保证释放强力技能时，武器不会支撑不住。
　　茉莉将半透明的长剑立于胸前，一股巨大的威势从她的身上升腾而起。
　　微风，在密闭的妒忌之城内扬起。
　　“将所有有淤泥的地方，都囊括在攻击范围里，你就无处可躲了吧。”茉莉自言自语道。。
　　“吟风永劫·岚剑！”
（七）？②⒊淋IV鸠器⑶丝
　　茉莉的手臂缓缓挥动！
　　一剑！
　　风起！
第一百二十四章 这一刻....终于来了！
　　茉莉将半透明长剑收于腰间。
　　霎时——
　　无数蓝色的元素光粒凭空出现，将整个妒忌之城的二层染上淡淡的蓝色。
　　蓝之淡几乎接近于白，仔细看来，无数细小淡蓝色光粒漂浮在整片天地间。
　　这些光粒都是由风元素高度凝聚从而具现化的，这些元素欢心雀跃，以茉莉为中心不断盘旋。
　　“这些淡蓝色的小光点是什么？”
　　“难道....这是高度凝实的元素粒子？不可能，我身为法师，在吟唱秘术时都无法引动如此凝实的元素光粒，一个近战职业怎能做到如此地步？”
　　“这是.....怎么回事？”
　　“咱们是不是先离开比较好....？”
　　众人窃窃私语，对眼前发生的未知一幕，隐隐有些恐惧。
　　随着茉莉一声呢喃，天地间所有的元素光粒瞬间向她涌去。
　　眨眼间，原本被淡蓝色的充斥的空间顿时恢复了以往的颜色，所有光粒凝聚在了茉莉手中的半透明长剑上，长剑上平添了无数光华，整个剑身呈现出耀眼的蓝色。
　　数道肉眼可见的风环围绕着长剑不断旋转，与风神之剑的风元素丝带交相辉映。
　　一把几乎看不见形体的长剑，在蓝色风环、半透明风元素丝带的映衬下，竟是显得有些华丽。
　　“消失吧！”
　　茉莉喃喃自语，她猛地从腰间抽出长剑，轻柔的向前一挥。
　　下一刹。
　　狂风大作，一道数百米宽的半月状透明剑气从茉莉面前凭空出现。
　　这道剑气出现后缓缓向前滑行，片刻后突然加速，横扫向脏泥公主所在的方位。
　　紧接着。
　　一件让在场人震惊至极的事情发生了——这道巨大的剑气掠过不少柱子、装饰物、建筑地形，但却没有出现预料之中的大破坏。
　　这道看起来威势无匹的岚剑所过之处，尽皆安静无声。
　　但这并不意味着岚剑没有威力——
　　所有被岚剑掠过的东西，都毫无声息的化成齑粉，散溢在天地之间，就跟从未出现过一般，仿若岚剑并不是物力攻击，而是将与其接触过所有东西，从存在意义上‘抹杀’掉。
　　堙灭。
　　众人脑海中浮现出这两个字。
　　岚剑所过之处，就跟将一副正常的画用橡皮平稳擦过一般，没有任何暴力破拆的痕迹。
　　只留下缺口如镜面一般的残垣断壁。
　　于此同时，巨大的岚剑也掠过脏泥公主的身体。
　　数百米宽的剑气，想要通过分裂身体将其躲过，显然是不可能的，，无论脏泥公主将身体分裂成多少份，都会被统统抹杀。
　　巨大的剑气不光将脏泥公主所在的位置彻底抹杀，其余波将天花板、地板、乃至一层地板碾了一遍。
　　至于脏泥？
　　地面都化成齑粉了，更何况屈屈脏泥。
　　“既然会分裂身体、转换位置，那就将你所有能躲的空间全都碾过！”茉莉用只有自己才能听到的声音自言自语。
　　这就是茉莉的方法。
　　简单，粗暴。
　　可以说整个城堡，只有茉莉身后的位置幸免于难，妒忌之城的内部让茉莉这一剑生生抹去了一大部分。
　　所有人愣在原地。
　　有人不敢置信的用手擦了擦眼睛，有人非常滑稽的捏了捏脸颊，无人敢相信眼前的一幕。
　　明明都是凤凰城的冒险家，低头不见抬头见人，茉莉居然能弄出这么大动静？
　　开玩笑的吧？
　　在茉莉发出斩击时，所有人都无法呼吸，茉莉身上散溢的威压仿佛怒号的大海，而他们就是疾风骤雨中的小破船，随时可能倾覆。
　　光是威压，就差点让他们跪伏在地。
　　很难想象，茉莉的实力到底有多强？
　　但事实就发生在眼前，就算这些人再不敢相信，也无法否定眼前发生的这一幕。
　　就在众人愣神之际，茉莉眼前突然绽放出一抹耀眼的光华，无数掉落物一同喷涌。
　　众人心中不愿承认，但掉落物都出现，茉莉将脏泥公主灭杀这件事，没有任何质疑的余地。
　　那只40级领主，他们认为‘调集精锐攻略队’也无法对付的超强魔物，被茉莉一剑秒杀了....
　　太虚幻了。
　　与此同时，在场的所有人都瞳孔一缩。
　　这是脏泥公主的掉落！
　　40级领主的掉落！
　　无数掉落物跟喷泉一样从光团中蜂涌而出，这些掉落物闪烁着代表稀有度的光华——
　　或金、或银、或紫。
　　这场面，太过壮观。
　　金色，代表着黄金品级，无论是黄金品级的装备亦或道具，对于知名公会来说，绝对是难能可贵的资源。
　　就算现阶段的顶级玩家，也在追求好属性的黄金装备。
　　紫色更不用提，那是史诗品级的光辉，史诗品级的装备对于一流公会而言，都是值得为之拼杀抢夺的东西。
　　而现在.....眼前光华喷吐，金色光芒多如牛毛，紫色光华亦是频繁闪起。
　　没有人不眼馋。
　　这些人巴不得一个越步，开始抢夺掉落物。
　　不过他们都在忌惮茉莉。
　　明明宝物就在面前，谁都不敢动一个指头。
　　方才发生的一幕，将这些人吓住了，他们在面对茉莉时如履薄冰。
　　敢动吗？
er久邻⑸伞疤企易⑶
　　不敢动！
　　“轰——”
　　就在此时，一声巨响炸裂在众人前方，妒忌之城都为之一颤，妒忌之城最外圈墙壁以及穹顶，突然绽放出一抹耀眼的蓝光，无数玄奥的阵纹凭空出现。
　　而后瞬间后消失不见。
　　这是防御法阵受到外力轰击后激发的样子。
　　茉莉的一剑，在堙灭无数小房间后，终于轰在城堡的外墙上，触发了防御法阵。
　　防御法阵将剑气崩碎，一股肉眼可见的巨大的气浪向众人反噬而来。
　　除了茉莉外的所有人，包括墨水儿这位实力颇强的小榜在榜者，都被气浪狠狠掀飞。
　　有的撞在天花板，有的撞在后方的墙壁。
　　异常狼狈。
　　掉落物也被这股气浪吹的满天都是，不少掉落向茉莉的方向飞来。仪
　　这些掉落物太多，40级领主的掉落物接近一千多件，飞在天上密密麻麻。弍
　　茉莉一时之间也无法将掉落物全部收起来，只能在身边胡乱抓几件而已。澪
　　“这是....？”衫
　　突然，茉莉余光瞟到某个道具。弍
　　这东西朴实无华，在众多闪烁各色光芒的掉落物中毫不起眼，但茉莉却一个跃步，跳向半空中，将那东西拿在手里。玲
　　茉莉熟悉这东西——起
　　半块黑色令牌，上面写着一个‘城’字。似
　　与茉莉手中的半块令牌令牌正好组成完成一块。捌
　　‘城’字，‘主’字。
　　合起来，就是城主！
　　“果然，我就猜到是这样。”茉莉将令牌拼接在一起，看着严丝合缝的拼接处，喃喃自语。
⒌医⒎坝VIIIO柒瘤亿
　　在茉莉拼接令牌的功夫，气浪也已经歇止，被吹飞众人重新在地面站稳，调整姿态。
　　茉莉悄悄的将令牌收进背包，谁都没发现她的小动作。
　　“强啊！这就是你的实力吗？”无心大大咧咧的走到茉莉跟前，毫不在意的用手拍了拍茉莉肩膀。
　　或许在茉莉表现出如此实力后，众人对她的态度都会发生改变。
　　但无心并不会。
　　“.....”茉莉嘴角咧起一抹弧度，沉默以对。
　　茉莉从决定暴露实力后，就知道必然会引来诸多疑问，对此自己也有应对的方法。
　　沉默即可。
　　茉莉之前几次暴露过实力，最终都没引起太大反应。
　　只要自己什么都不说，这些人会自然而然就给自己找借口，将自己的实力合理化。
　　有时候问题的答案非常简单，但却没人敢去相信。
　　比起‘比起茉莉真实实力如此’，众人更愿意相信‘弄出眼前这一幕是消耗道具’或者‘某种限制级技能’。
　　不过茉莉这次显然低估了影响。
　　原先最多是小打小闹罢了，这次的动静....可是有些大咯，大到让人害怕。
　　自此之后，茉莉的名号彻底在凤凰城打响。
　　比起‘入学试炼首席’与‘光焰副会长’，‘一剑秒杀40级领主’无疑让人印象刻骨。
　　自此时起，凤凰城内，何人不识君？
　　大小姐扪心自问，在茉莉数次创造奇迹后，她真的在心底笃定——一定不要再小看茉莉，但饶是如此....大小姐也从未想过茉莉能一剑秒掉40级领主。
　　永夜愣在原地，幻世初期他就认识茉莉，二人也算是老朋友，这位名不见经传的小姑娘竟在不知不觉间，成长到让他都必须仰视的地步。
　　戮天望着茉莉的身影沉默不语，戮天不可能忘记茉莉，在他制霸岩石村时，就是茉莉狠狠踹了他一脚。
　　将不可一世的戮天治的服服贴贴，整整半年都不敢嚣张，低调非凡。
　　赶超茉莉，一直是戮天奋斗的目标，不过现在看起来.....
　　二人之间的实力鸿沟....已经让戮天感到无力，无论茉莉用什么手段弄出的方才一击，戮天都心服口服。
　　优柔暗自恼怒，她与林峰的计划本来是偷偷杀掉脏泥公主，在分配权上占据主导，结果非但自己二人失利，还被茉莉抢到了击杀。
　　她眼界开阔，望着茉莉的背影，想的东西比较多，以茉莉的方才一击的实力，绝对有天机榜水平。
　　而且不是堪堪入榜的程度，最起码也得是天机榜中部。
　　天机榜中部的人....可都是制霸一方的高手，放在一流公会里也是顶梁柱的存在。
　　万剑山的五位剑柱，也不过是天机榜中部而已。
　　优柔从没听说过有茉莉这号人啊。
　　难不成.....结合茉莉的称号，一个大胆的想法，突然出现在优柔的脑海中！
　　难道是剑王？
　　真正的剑王！
　　这一想法，差点把优柔吓的尖叫，如果真的是剑王本尊，林峰之前的一系列冒犯举动，很可能为天际招来祸患。
　　在传闻中....剑王可不是心慈手软之人！
　　剑王的杀伐果断，在一流公会高层都有名号，是绝对不能招惹的人。
　　滴滴冷汗从优柔额头冒出，不过就算心中有所怀疑，优柔也不敢说出来，只能装作什么都不知道。
　　现场陷入一片寂静，谁也不知道该说些什么，可能只有大大咧咧的无心与早就知道茉莉势力的墨水儿，头脑还清晰着。
　　其余人，完全是一片混乱。
　　就在这时，茉莉突然看向大小姐，出声说道：“这些掉落物，大小姐辛苦一下，组织分配吧。”
　　“啊....哦。”感受到茉莉的目光，大小姐回过神来，出声说道：“我知道了。”
　　“.....”茉莉沉默不语，向身后的楼梯走去。
　　没人知道茉莉要去干什么。
　　也没人想问。
　　所有人的注意力都在放在掉落物上。
　　这可是40级大领主的掉落！
　　.....
　　.....
　　茉莉从楼梯离开，来到妒忌之城一层。
　　脏泥公主的掉落固然重要，但茉莉现在有更重要的事情要去做，而且分配由大小姐主导，就算自己不在，也会留下一份。
　　茉莉现在要去妒忌之城最核心的地方。
　　台忒得丝曾经提过的任务所在地，只要将里面的一个琉璃盒子交给台忒得丝，就能获取奖励。
　　不过她并不在意任务奖励，而是另有它意。
　　在很久以前，妒忌之城外曾经死过一位强者，这位强者的精血凝聚成血精石。
　　血精石被茉莉得到的同时，她也捡到了一把琉璃钥匙。
　　琉璃盒子。
　　琉璃钥匙。
　　二者绝对有联系。
　　台忒得丝要的是琉璃盒子.....这意味着茉莉可以先行将里面的东西拿走，只给她盒子。
　　这种小聪明必然会激怒台忒得丝。
　　不过饶是会惹怒台忒得丝，茉莉也要这样做，能被守护者看上的东西，自己肯定要先过目一番。
　　所以茉莉必须在绝对无人发现的情况下偷偷打开盒子，取出里面的物件。
　　而现在，就是最好的时机！
　　妒忌之城的构造，茉莉了然于胸。
　　她径直走进一层的最深处，里面有一件无法打开的房间。
　　茉莉不知在何时，已经将黑色令牌捏在手中。
　　房间的门口，有一个凹槽，正好跟黑色令牌的形状一样，茉莉直接将令牌按进凹槽。
　　“嘎啦嘎啦！”
　　伴随着一阵机关运转的声音，房间的门被打开。
　　茉莉进入房间后上下打量，这应该是一个书房，饶是许久未用，却也看不见任何灰尘。
　　在书桌最显眼的位置，摆放着一个琉璃制成的小盒子。
　　茉莉走过去，将盒子拿起。
　　.....
　　.....
　　魔土，神圣森林。
　　台忒得丝静静的坐在地上，但就在此时，她突然抬起头，脸朝向妒忌之城的方向，喃喃自语：“这一刻....终于到了。”
　　“吾枯等数万载，这一刻终于到了！”
　　突兀的，台忒得丝菱形‘大帽子’上裂开一道缝隙，一道触目惊心的伤痕暴露在空气中。
　　这道伤痕形状奇怪....就像是挖掉眼球的肉穴一样....
第一百二十五章 邪佞
　　“果然，这把琉璃钥匙就是开启宝盒的道具。”茉莉自言自语。
　　她将手中的钥匙插进锁孔之中，轻轻转动。
（五）衣妻把八林奇⑹I
　　“咔哒——”
　　一声轻响，盒子打开。
　　在盒子开启的瞬间，一股白色的氤氲之气从盒内弥漫出来，待雾气散溢之后，里面的东西呈现在茉莉眼前——
　　一个很奇怪的正方体，以及一枚紫色的宝石。
　　这枚拳头大的正方体呈半透明状，里面隐隐有各色光辉闪动，正方体被放在盒子中间，周遭的锦缎将它完美的包裹住。
　　茉莉将它拿在手中，前后左右仔细观察也看不出任何端倪，当然，初级鉴定术对正方体并无效果。
　　至于那块紫色的宝石，则是被随意放在盒子的旮旯，可能是拥有者找不到储存宝石的东西，随手将它塞在盒子里一般。
　　茉莉将奇怪的正方体收入背包里，正想拿起紫色宝石时，大地却突然发生猛烈震颤。瘤
　　自己一不小心，跌在地上。霖
　　“这是.....怎么回事！？”茉莉抬起头，望向天空，皱紧眉头喃喃自语。（
　　一抹难以言喻的凝重充斥着整片天地，就好像天空与地面紧贴一般，异常压抑。二
　　.....）
　　.....⒉
　　魔土，妒忌之城外。删
　　“这坨云....到底是怎么回事！？”一人指着妒忌之城的上空，惊声大叫道。师
　　所有人抬起头，望向天空——爸
　　只见一坨巨大的乌云盘旋在妒忌之城上，这坨乌云呈螺旋状，上粗下细，尖端指向妒忌之城。爸
　　妒忌之城被乌云完全笼罩，乌云之低，似乎都要碰到妒忌之城一般。肆
　　“快从里面出来！”
　　“可能会有危险发生！”
　　不少人通过信息卷轴，紧急联络妒忌之城里的人，眼前的这一幕实在让人害怕，还是远远躲开为妙。
　　不用外界人提醒，妒忌之城的人也都感觉到了明显异样的感觉。
　　巨大的凝重围绕着妒忌之城，城内实力稍弱的人甚至呼吸都有些困难。
　　不少逃出乌云笼罩的范围的人，瘫在地上大口的喘息，这些人后背被汗水浸湿，就跟从水里捞出来的一样。
　　这是大自然的愤怒吗？
　　天罚吗？
　　谁也不知道到底是怎么回事，他们只想逃回神圣森林。
　　.....
　　.....
⑵（九）玲吾III⒏奇衣伞
　　魔土，神圣森林。
　　不少魔图外围的冒险家，都已经回到神圣森林，妄图都寻求庇护。
　　原本空旷的森林一下子变的拥挤起来。
　　有一个地方，冒险家都不敢过分靠近，那就是守护者·台忒得丝所在的位置。
　　妒忌之城方向的异动是在太过巨大，纵使神圣森林与其相隔甚远，也能将那边发生的事情看的一清二楚。
　　“这是汝底牌吗？就算不顾领域安危，也要毁掉吾的眼睛？”台忒得丝‘望’向妒忌之城上的乌云，喃喃自语道。
　　“勇气值得称赞，但并无作用。”台忒得丝嘴角咧起一抹弧度，语气充满嘲讽的意味。
　　“圣者圣姿。”
　　话罢。
　　一股淡紫色的光华从台忒得丝身上闪耀而起，台忒得丝的身体高了不少，原本的帽子化作一袭瀑布般的淡紫色长发，无风自舞。
　　帽子消失后，出现的是一张惊世容颜，只是额头上有一条巨大的伤口，给人一种凶戾的感觉。
　　如果茉莉在此地，她一定能感觉出，台忒得丝身上发生的转变，跟自己催动全部实力时发生的变化相类似。
　　台忒得丝并没有就此停滞，而是发出一声沙哑的低吼——
　　“原始回归！”
　　徒然，萦绕在台忒得丝身边的紫色光华崩毁殆尽。
　　与此同时，一道红色的光环出现在台忒得丝的脚底，自下而上掠过她的身体。
　　在光环掠过时，台忒得丝原本的妆容变成一袭猩红色的长裙，飘散在空中的紫色长发也发生改变——
　　一部分长发垂于后背，另一部分则高高飘在头顶，固化成类似于‘红色珊瑚礁’的发饰。
　　一股邪佞的感觉从她的身上散溢而出。
　　什么守护者？
　　就算说她是天底下至邪的魔王，恐怕都无人会否定。
　　就在此时，妒忌之城上空的乌云发生异变——乌云内部电闪雷鸣，一股巨大的威势笼罩在整片魔土。
　　许多魔物跪伏在地，瑟瑟发抖，就算身边有冒险家也不会进行攻击。
　　魔物没有思考能力，行事仅凭欲望与冲动，正因为如此，他们的感知力比人类敏锐数倍。
　　这股弥漫于天地间的威压，将这些嗜血如命的魔物尽皆慑服！
　　乌云似乎在酝酿着众人难以想象的攻击。
　　整片魔土的冒险家也都陷入手足无措的境地，空间裂缝不开启，他们就无法逃离魔土。
　　而此时的魔土，又呈现出一片世界末日的景象.....
　　“我是第一次来魔土，这里每天都会这样吗？不会！？那我他妈也太倒霉了吧，第一次来魔土就遇到这种鬼事情，我想回去！我想回去！”
　　“我不想死，我只是个咸鱼，我再不会有翻身的想法了，让我回去吧！！”
　　一些中立冒险家失去理智，陷入疯狂。
　　出身各大公会的冒险家则保持理智，虽然也都很害怕，但却依旧谨守秩序。
　　当然，中立冒险家的活动范围大多在魔图外围，这些人最先回到神圣森林，与台忒得丝的距离最近。
　　他们丧失理智仅仅是因为心理素质差吗？
　　这就不得而知了。
　　随着时间流逝，弥漫在魔土的威压愈加强大，一些实力差的冒险家开始出现身体上的不适，他们靠着大树，蜷缩身体。
　　这种难熬的时间并每有继续持续下去——
　　在积攒了足够多的能量后，天空中的乌云....终于显露出它的锋芒！
　　不少注视着乌云的人，发现天边突然出现一颗青色的星星，兀自闪烁着。
　　有一点很奇怪，这星星....好像在不断变大，而且还有尾巴，难不成是彗星？
　　“那不是星星....是一道光束！”一位人惊声说道。
　　所有人几乎在同一时间想到了一个画面——在科幻电影中频繁出现一个词，‘激光打击’。
　　飞行在外太空的卫星锁定地面目标，而后射出一条光柱，将猎物摧毁殆尽。
　　这一幕....切实的出现在了所有人眼前。
　　一根足以将妒忌之城包裹在内的青色光柱从天边不断接近，在一个呼吸间不知跨越多少距离，瞬间洞穿乌云最中心，眼看着就要击中妒忌之城。
　　妒忌之城怎么样....在场的人并不关心，他们只想知道，自己会不会被光柱摧毁妒忌之城后的余波抹杀。
　　神圣森林与妒忌之城虽然有些距离，但以眼前光柱的威势来说，这点距离恐怕根本不够。
　　妒忌之城有多大！？
　　最起码有半个凤凰城吧。
　　能将妒忌之城囊括其中的光柱到底有怎样的威势，恐怕只有亲眼见过才能知晓。
　　.....
　　.....
　　“真是令人怀念的美妙音符....”台忒得丝嘴角咧起一抹弧度，在她的周身回荡着无数哭声，哀嚎声。
　　“很可惜，吾要保护吾的眼睛。”
　　说话间，台忒得丝将食指放在嘴边，用力咬破，豆大的血珠从指头上渗出。
　　她昂起头，以食指指向妒忌之城的方向。
　　无数黑红色的闪电出现在台忒得丝周身，这些闪电汇聚在‘珊瑚礁’的前方，很快凝聚成一个外表漆黑、核心猩红的小球。
　　“吾遗此世数万载，但仍余一力，可撼天枢！”
　　下一刹，小球蹦射而出。
　　在台忒得丝面前爆出两三道黑红色的光环，化作一抹闪电，直直射向天边的青色光柱！
　　在光柱落在妒忌之城前的瞬间，黑红闪电后发先至，先一步轰在青色光柱上。
　　震撼的一幕，发生在众人眼前——
　　与青色光柱相比，这抹黑红色的闪电简直没有任何存在感，但就是这抹极其不显眼的闪电，却在光柱上开了一个口子。
　　光柱被撕裂洞穿，漏出一个巨大的空洞。
　　与此同时，黑红闪电如同跗骨之蛆般，黏在光柱底端，不断向上蚕食，吞食着光柱。
　　说起来很多，但实际上只发生在一瞬间。
　　青色光柱被瞬间打散，而后跟着了火的纸一样，被黑色的闪电自下而上‘烧’光。
　　甚至许多人都没看清到底发生了什么。
　　.....
　　.....
　　“咳咳。”台忒得丝在弄出黑红色闪电后，直接跪伏在地，脸色异常苍白，猛地咳出几口血沫。
　　她的身体已经是油尽灯枯，方才的力量是维系她生存的根基。
　　不过....此时的台忒得丝....嘴角却咧起一抹弧度。
　　一抹近乎于疯狂的狂喜之色自她的脸上蔓延而出。
⑸吆=七坝疤零琦流伊
　　一颗紫色宝石....静静的躺在她的眼前。
　　她一把手抓起宝石，狠狠地印在头上的伤口位置，一抹紫色光华闪耀，在光华歇止后，台忒得丝松开手。
　　原本的伤口消失不见，取而代之的是一条玄奥的紫色纹路。
　　刹时。
　　无数精纯至极的深渊残息从紫色纹路上向外弥漫，将台忒得丝周围弄的漆黑一片。二
　　“真是....美味呢。”台忒得丝大口吮吸，将深渊残息吞入腹中，脸上浮现出贪婪之色。林
　　片刻后，紫色纹路不再弥漫深渊残息，台忒得丝将所有深渊残息吞入腹中，舔了舔嘴角，脸上浮现出一抹意犹未尽之意。巴
　　“不过....既然吾的眼睛出现在这里，说明盒子已经被打开了。”台忒得丝突然沉下脸，自言自语。吾
　　“看起来，小东西们并有些太不听话。”⊙
　　“万阵之基可是吾的猎物！”久
第一百二十六章 前奏⑶
　　“应该是那个小家伙吧。”台忒得丝眼神微眯，用猩红的舌头舔了舔嘴角，喃喃自语道。柳
　　“当时她就躺在吾的腿上。”台忒得丝侧头轻吟，嘴角嘴角咧起一抹惋惜的弧度：“如果时间再多一点点，吾就能给她的小脑袋捏碎...！”酒
⒌吆祁疤芭〇弃（六）亿
　　“吾的诅咒只在夜间奏效，白天圣城的游魂会恢复一定的理智，虽然在她不可能记住有关吾的事情，但斐博肯定会对她施加暗示。”
　　“剜眼之刃在她的手中，如今万阵之基也大概率被她拿走，倒是给吾充足的动手理由。”
　　台忒得丝低下头，瞧了瞧自己的身体，自言自语道：“虽然身体已经油尽灯枯，但这些小东西，吾可翻手屠灭。”
　　杀掉大小姐。
　　在台忒得丝视角中，大小姐是唯一一位在魔土度过白天的人，只要将大小姐杀掉，可绝一切后患。
　　但就在此时，台忒得丝身边不远处的空间被撕裂，一条小型空间裂缝凭空出现。
　　紧接着，裂缝里走出一位梳着双马尾，身穿黑色哥特长裙的少女，在少女出现后，裂缝缓缓关闭，空间恢复原样。
　　“嗯？”台忒得丝转过头，望向少女，惊异出声：“夏尔？”
　　这位少女，正是之前跟茉莉在磐石城有过一面之缘的夏尔。
　　“大姐。”夏尔出现后，捏住蓬松的裙边，微微欠身：“你终于回来了。”
　　“时间是有些久咯。”台忒得丝深吸一口气，缓缓吐出：“你为什么会在这儿？”
　　“当然是为了接你。”夏尔直起身体，望着台忒得丝说道。
　　“吾还不能回去。”台忒得丝听到夏尔所言，摇了摇头：“有一个人，吾要杀死！”
　　夏尔目光凛然，直直望向台忒得丝的额头：“如果你不想死的话，就跟我回去。”
　　“你敢这么跟吾说话？”台忒得丝皱紧眉头，脸上浮现出一抹愠怒之色。
　　夏尔耸了耸肩：“这话可不是我说的，是死鱼眼。”
　　台忒得丝语气出现明显波动：“主宰大人！？”
　　“是的。”夏尔点了点头，解释道：“我跟死鱼眼在大空间裂缝附近城市遭遇过一位圣人，当时死鱼眼给她吓跑了。”
　　“什么....一位圣人？”台忒得丝将信将疑道。
　　圣人，在任何年代都是数量稀少的存在，以她现在的状态，别说是圣人，就算实力稍强的人，台忒得丝无力一战。
　　“.....”夏尔沉默不语。
　　台忒得丝陷入沉默，如果仅从安全考虑，现在撤走的确是上上之策。
　　但是....在台忒得丝视角中，大小姐可能获得了圣城的传承，而且又持有剜眼之刃，台忒得丝真想将她杀死。
　　此番离开后，再想见到大小姐就太难了。
　　“快点回来吧，死鱼眼需要你的力量。”夏尔见台忒得丝面露挣扎，劝说道：“一切事宜，都应以确保统领安全为最优先级。”
　　“遇到什么问题了吗？”台忒得丝闻言，皱眉询问道。
　　听夏尔的意思....好像他们遇到了麻烦，赫尔德什么实力她台忒得丝心中清楚，而且夏尔也是一位圣人。
　　最起码两位圣人的阵容，有什么问题解决不了？
　　夏尔点了点头：“主宰以转生的方式降临大陆，实力尽丧，我又缺少炼魂材料，战斗力与普通人相差无几。”
　　“现在深渊法典落在预言之女手中，光凭我与死鱼眼根本无力取回，我们需要一位正面战力。”
　　台忒得丝闻言，点头应声道：“我知道了，回去吧。”
　　得到台忒得丝的同意后，夏尔小姐抬起右手，在空中划出一个大椭圆。
　　在椭圆闭合后，一个小型空间裂缝凭空出现。
　　台忒得丝与夏尔一同走进裂缝，待二人进入后，裂缝缓缓闭合。
　　.....
　　.....
　　妒忌之城，城堡内。
　　偌大的一个城堡，内部只有茉莉一人，饶是妒忌之城被巨大能量波动笼罩，茉莉却依旧没有撤走。
　　她在找消失的紫色宝石。
　　由于之前的大地震颤，紫色宝石掉落在地，但不论茉莉如何寻找，都没能找到那枚宝石的下落。
　　当真是奇怪。
　　就在茉莉寻找宝石之际，她突然感觉周围有异变发生——原本坚硬的墙壁不断剥落，那些掉落的石渣并未遵循重力，而是向天上飘去。
　　石块在飘的过程中越来越小，就跟溶解在空气中一般。
　　不光是妒忌之城，这种分解的情况发生在魔土的每一个地方。
　　整个魔土，在缺少根基的情况下，开始分崩离析，所有冒险家都挤在神圣森林，妄图将此地当成最后的庇护所。
（六）澪⒉②III斯⑧⑻丝
　　众人亲眼看到——远处雄伟的妒忌之城逐渐瓦解，偌大的城堡十几个呼吸就消散在天地间，跟从未出现过一般。
　　渐渐地，神圣森林的树木开始崩解。
　　众人心中充满了不安，想要找守护者一问究竟，却发现守护者早就已经消失不见。
　　好在空间裂缝及时关闭，巨大的吸力将众人吸回凤凰山顶。
　　重新回到凤凰山顶，大部分人都瘫在地上，大口的呼吸，仿佛从鬼门关走了一遭，着实吓的不轻。
　　茉莉的身影也出现在凤凰山顶，她看向空间裂缝的位置，只感觉原本紊乱不安的空间愈发稳定，最终归于常态。
　　就以往而言，虽然空间裂缝会关闭，但附近空间会有明显的紊乱感，绝不会像现在这般。
　　“看起来....空间裂缝不会再开启了。”茉莉喃喃自语道。
　　也就意味着，魔土彻底关闭。
　　魔土消失对于各大知名公会而言，绝不是一个好消息，如果各大公会依旧想在凤凰城范围活动，他们必须找到新的升级地点。
　　毕竟凤凰城周边魔物最高只有25级。
　　许多冒险家在探索魔土后等级均提升到了25级左右，顶级高手更是摸到了30级的边缘。
　　继续猎杀25级魔物，经验获取率会变低。
　　“这边的事情应该暂时告于段落咯。”茉莉自言自语道。
　　青岚商会这边由玉柔小姐接手。
　　光焰虽然处于战争之中，但也趋于稳定，茉莉在不在这无关紧要，只要青岚商会资金给上，光焰最多处于劣势，绝不会出大问题。
　　凤凰城对于茉莉来说，已经没什么可留恋的了。
　　反倒是烈阳城，那边有一摊子事儿。
　　自己的小宠物‘胡桃’还在蛇人族里假装族祖化身，卡修在解构深渊法典，赫尔德又在搞事。
　　而且自己的五姐，好像一直在烈阳城活跃着。
　　“砂石王国，应该不是你的地盘。”茉莉微眯眼睛，喃喃自语道：“等林天生日过去，我可要好好陪陪姐姐。”
　　.....
　　.....
　　之后的几天，各大公会依旧每晚在凤凰山顶等候，等了好几天，都没有任何反应。
　　而且林天生日在即。
　　作为凤凰城霸主，耀月会借助林天生日大做文章，借以巩固自己的地位。
　　故而不要以为是简单的生日宴会，这里面的事情可复杂着呢。
　　茉莉好好的休息了几天。
　　在此期间，茉莉找到莉莉西亚，让莉莉西亚做好准备，动身前往烈阳城。
　　这次前往烈阳城，必须用公主的身份。
　　莉莉西亚听到茉莉的命令后，楞了一下，她没想到茉莉会同意威索斯的邀请。
　　不过既然公主殿下下令，莉莉西亚也开始着手安排离开后的事宜，为动身前往烈阳城做准备。
　　.....
　　.....
　　几天之后，茉莉所住的酒馆。
　　大小姐找到茉莉，将属于茉莉的掉落交给她。
　　茉莉并未推辞，40级领主的掉落....茉莉也眼馋呀，她可是个超级守财奴。
　　在大小姐掌控分配的情况下，几乎百分之七十掉落都落入茉莉手中。
　　剩下的百分之三十掉落，尽皆是些可有可无的杂物以及泛用性不高的装备。
　　“对了，明天就是我父亲的生日....”大小姐临走前突然站定脚步，欲言又止。
　　“交给我吧，之前说好了。”茉莉接过话来，应承道。
　　“谢谢。”大小姐语气恳切的致谢道：“我有些事情需要准备一下，先走了。”
　　话罢，大小姐迈步离开。
　　茉莉没做挽留，她知道大小姐是要为明天的生日宴做准备。
　　忙于准备的不光是大小姐一人，许许多多公会也陷入忙碌之中，绝大多数公会在准备贺礼，唯独一家特殊——风歌。
　　.....
　　.....⒉
　　风歌据点。韭
　　整个据点中只有两人，一位是端坐于主坐的会长南凡，另外一位则是茉莉的老熟人——明晴。澪
　　“明晴，你办事不利啊。”南凡整个人靠在椅背上，双手交叉平放于腹部，派头十足：“你跟根源者的交易是打压一起与七公主亲近的冒险家势力，结果跟七公主最亲近的大小姐一系，现在混的跟耀月分庭抗礼。”武
　　“少了根源者的力量，我怕你夺权失败呦。”叄
　　当初耀月夺得公会令牌，明晴的功劳站大多数——他联合风歌，并且暗中争取根源者的力量，谋略尽出最终夺得令牌。岜
　　如果少了风歌跟根源者的暗中帮助，公会令牌落入谁手尚未可知。V
　　当然明晴的目的是造反，并不忠于耀月。I
　　明晴许诺根源者打压一起与七公主亲密的冒险家势力，很显然结果并不理想。I
　　这次暗杀林天计划，根源者方面并不打算出力。壹
　　“没问题，只是少了一股多余的势力而已。”明晴并不慌乱，嘴角挂着特有的阳光弧度，出声说道：“就算那些根源者肯出力，也未必会尽力，毕竟暗杀林天与他们的利益无关，反而可能将事情搞砸。”叁
　　“而你我，则是林天死后的最大获益者，你我联手，还不够吗？”
　　“如果在几天前，我认为够。”南凡不为所动，缓缓说道：“但是光焰出现了一位疑似天机榜在榜者的高手，暗杀行为，最怕目标有强者保护。”
　　“那人名字嘛....好像是叫茉莉，明晴会长应该比我更熟悉。”
　　“明晴会长总不会赌暗杀时茉莉不在现场吧？”
　　“光焰是大小姐的势力，茉莉是大小姐嫡系亲信，要赌你去赌，我不陪你。”
　　身为风歌会长、统御全局的存在，南凡心中已有明确的分析，岂会被明晴轻易说动。
　　当南凡提到茉莉时，明晴眼底闪过一丝阴霾。
　　这个名字，坏了自己多少次好事。
　　如果不是茉莉.....大小姐早就已经被自己弄死了。
　　“南凡会长不要着急。”明晴操着平缓的语气，继续说道：“我既然决定继续执行暗杀，说明有一定把握。”
　　“你不会赌茉莉不在，我明晴也不是疯狂赌徒。”
　　说到这里，明晴拍了两下手——
　　“啪啪——”
　　瞬间，两道身影从南凡身后显现。
　　原本神态宽裕的南凡，身体顿时紧绷，想要摆出战斗姿态，却又不敢乱动。
　　他根本没感觉出自己身后有人。
　　而且明晴出现在这里前，经过重重审查，风歌的据点岂是容易混进的地方？也就意味着，现在站在南凡身后的这两人，拥有着潜入据点....暗杀南凡的能力。
　　换句话说，如果明晴愿意，随时可以取南凡之命！
　　南凡如何不怕。
　　此时南凡心中也有些懵，明晴从哪弄来的这两名顶级刺客？如果凤凰城有这等高手，绝不应该是碌碌无名的啊。
　　“请问南凡会长，说起暗杀...你第一个会想到哪个势力？”明晴望着南凡，智珠在握般说道。
　　“难....难道说！”南凡突然像是想到了什么，语气都急促了起来。
　　“看来会长您想到了。”明晴嘴角咧起一抹弧度：“既然如此，我们的计划....你有什么问题吗？”
　　南凡眼珠一阵滴流乱转，在思考片刻后，一咬牙说道：“那我就陪你明晴副会长干上一票！”
　　“好，南凡会长你需要做的是，在骚乱印发后，调集人马，与我的人马一起控制局面。”
　　“并且无论用何等代价，你必须把林天的专属护卫牵制住！”
　　南凡站起身，向明晴伸出手掌：“你放心，你都将影杀殿的高手请来了，我肯定也不惜余力！”
第一百二十七章 见面
　　“走吧，今天就是我父亲的生日宴会的日子了。”大小姐来到茉莉居住的酒馆房间，出声说道。
　　茉莉点头应声：“好。”
　　林天的生日，对于茉莉来说并不是一件值得在意的事情，但对大小姐来说....却意义非凡。
　　大小姐此时的心里，应该并不平静。
　　身为女儿，在父亲生日的时候却没有得到邀请，说不难过肯定是假的。
　　大小姐自己家里的事情，茉莉也没办法过多插手，她只能陪在大小姐身边而已。
　　茉莉跟大小姐走上街头，此时才刚至凌晨，街道上没有几个人。
　　此时已经是秋天，清晨的温度格外低，不过大小姐并未加厚衣服，还是以往的私服，只是后面披着一个大氅，用以保暖。
　　大小姐不想在人多的时候去见林天。
　　耀月据点的地势非常高，从酒馆出来，走半个小时就能到，此时的耀月据点，门口已经站满了人，忙忙碌碌很是热闹。
　　这些人都是耀月成员，为林天的生日庆宴提前做着准备。
　　大小姐与茉莉走在空荡的街道上，格外惹人显眼，在二人距离耀月据点很远时，守门的成员便一个个如临大敌。
　　这些人并不欢迎大小姐，大小姐是光焰的领袖，而光焰与耀月又势同水火。
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　也不知道大小姐见到这一幕心中会怎么想。
　　本来是自己拼了命也要维护的公会，可再度来到门口时，这一张张陌生的面孔，都见她当做敌人。
　　大小姐走到门口，面无表情的说道：“让我进去，我要找你们会长。”
漆二三霖丝酒奇III思
　　“对不起，我们会长今天并不见客。”为首一位耀月成员冷声说道，他连通报的想法都没有直接一口回绝。
　　“.....”大小姐沉默不语。
　　她想过自己今天到场，会非常不顺利，引起很多人不快、尴尬，这一幕也在她预料之中。
　　等一等吧。
　　纵使自己作为敌对公会的领袖，林天也没有不见自己的道理。
　　“大小姐，你果然来了。”就在大小姐站在门口之际，她身后传来一声男性的声音。
　　大小姐回过头，发现周冲站在自己身后。
　　“嗯。”大小姐点头应声。
　　“既然来了，就进去坐坐吧。”周冲咧嘴笑道。
　　“但是....周冲副会长，她可是....”守卫听到周冲的话，当即出言反对。
　　可还没等他说完，就与周冲的眼神对上了，于是....这位守卫将话生生的吞进肚子，让出一条通路。
　　“我送大小姐一程。”周冲做了一个请进的姿势，出声说道。
　　“谢谢。”大小姐点了点头，并未推却。
　　因为大小姐心里知道，如果没有周冲陪同，自己在不光要遭人白眼，而且根本找不到林天所在的位置。
　　“不客气，谁让我是你的粉丝呢，哈哈。”周冲朗声大小，半开玩笑地说道。
　　于是，在周冲的引路下，茉莉与大小姐在耀月驻地一阵穿行。
　　在进入耀月驻地后，茉莉不禁摇了摇头。
　　差距，还是有的。
　　就算有青岚商会的帮助下，耀月的资金仍旧比光焰雄厚，不知道从哪搞到一些工程图纸，耀月驻地内新起了许多功能建筑。
　　光是这些功能建筑，就给其公会成员发展提供了不小的便利。
　　光焰要追上耀月，依旧有很大的距离。
　　走了十几分钟，周冲将茉莉与大小姐待到一个房间前，而后站定脚步：“接下来的事，我就不陪你了。”
　　大小姐再度道谢：“多谢周冲副会长。”
　　“.....”周冲沉默不语，一边摆手一边向其它方向走去，只留给大小姐一个背影。
　　“呼——”大小姐深吸一口气，让自己的精神放松下来。
　　自己应该有很长时间，没跟父亲见面了吧？
第一百二十八章 牵手
　　“咚咚——”
　　林天坐于书桌后，正埋头着笔于一份文书，敲门声响了起来。
　　“进。”
　　林天头也不抬，朗声说道。
　　“吱呀——”
　　伴随着一声酸涩的木门开启声，大小姐走进房间里，看着自己的父亲，心中百感交集。
　　林天仍旧忙于着笔，并未抬头。
　　茉莉紧跟着进入房间，站在大小姐身后，看向林天——这是一位年过半百的中年大叔，他长着一张刀削斧阔般的国字脸，举手投足浑身散溢出一股上位者的威势，不怒自威。
　　或许是察觉到进入房间里的人很久没说话，林天放下手中的文书，抬起头。
　　当林天看见大小姐的面孔时，明显一怔，旋即又低下头，继续着笔文书：“有什么事吗？”
　　“没事来看看你也不行吗？”大小姐冷淡的说道。
　　林天将文书内容写完，在文书末尾流畅的签下自己名字，然后将其放在一边，抬起头望向大小姐：“不是不行，只是没想到你居然有时间来看我。”
　　大小姐望向林天，出声说道：“时间不是很多，不过既然今天父亲大人，我想应该来看看。”
　　“哈哈。”林天洒然一笑，从座位上起身，来在大小姐身边，拍了拍她的肩膀，半开玩笑道：“既然知道我过生日，有没有准备礼物啊。”
　　从林天的表现来看，完全看不出来父女二人之间存在矛盾。
　　“....”大小姐沉默不语，冷淡的看着林天。
　　“哈...哈哈...”林天略微有些尴尬的笑道，他收回手，将目光落在茉莉身上：“你就是茉莉吧，我听说过你，多谢你平日里对我女儿的照顾。”
　　茉莉向着林天轻轻点头，致意道：“林天会长不必谢我，我才是被照顾的一方。”武
　　林天听到茉莉的话，刚想继续说话，一旁的大小姐突然打断出声：“既然你还当我是女儿，为什么不肯听我说的话！？”仪
　　大小姐咆哮道，她的声音充斥着歇斯底里的味道。琦
　　茉莉有些被吓到了，往日里，大小姐一直保持着优雅从容，无论发生任何事情，她都不会表现出现在这番姿态。扒
　　或许只有在父亲面前，大小姐才会将自己彻底暴露出来吧。芭
　　“你要说什么？”听到女儿的咆哮，林天转过头，脸上充满正色。邻
　　“明晴是要夺取公会，你为什么不把公会的战斗力量完全握在自己手里呢？”⒎
　　“他设计将我的人驱逐出公会，好更深层次接触公会力量，他还想过杀.....”熘
　　“停下吧。”林天还未等大小姐说完，便抬起手，制止住她接下来的话：“你已经重复过许多遍了。”依
　　“但是你有听过我一遍吗？你有把我当成女儿信任过吗？”大小姐并未歇止，而是继续咆哮道。
二⒐澪呜衫八齐伊伞
　　林天听在耳中，默然不语。
　　大小姐将自己所有想说的一切发泄干净后，她才安静下来，虎视眈眈的看向林天。
　　大小姐的胸脯不断起伏，俨然是气的不轻。
　　“小瑶性子天生如此，还请多担待。”林天并未回应大小姐，而是转头对茉莉说道。
　　茉莉摇了摇头，否定道：“我想她只是在你面前才会如此。”
　　林天喃喃自语：“是这样吗....”
　　“算了，我们走吧。”大小姐突然转过身，牵起茉莉的手，就要向门外走去。
er零扒污 零⑼衫榴⒐
　　“等一下。”就在大小姐扯着茉莉走到门口时，林天的声音突然响起。
　　“有什么事吗？”大小姐声音恢复清冷。
　　林天说道：“你没给我这个当爹的准备礼物，可爹却给你准备了一份礼物，既然来了就吃个饭再走吧。”
　　大小姐站在原地，沉默不语：“.....”
　　“那就多谢林天会长了。”茉莉见大小姐沉默不语，接话道。
　　“周冲，给我滚进来！”在茉莉应承下后，林天中气十足的大吼一声。
　　两个呼吸后，房间的门被推开，周冲走了进来，他一边向屋内走，一边在胸口搓着手道：“哎呦，怎么这么巧嘿，你说我正好路过门口，会长就叫我。”
　　说到一半，周冲看向大小姐，略显惊诧的说道：“呦，这不是大小姐吗，您怎么在这呀？”
　　“少给老子装。”林天戳破周冲尴尬的演技，瞪了他一眼道：“把我女儿跟茉莉带到休息室去。”
　　周冲拍了拍胸口，应声说道：“没问题，小事儿交给我。”
　　话罢，周冲便向门外走去。
　　大小姐似乎并不想继续留在这个房间，也快步跟了上去。
　　走到门外后，大小姐突然发现自己还牵着茉莉的手，她下意识的想要松开，但刚松开一半时，又不知为何重新握了上去。
　　回神后，大小姐才彻底松开手。
　　不过当大小姐的手刚落在空中时，被茉莉一把抓住。
　　“.....”大小姐抬起头，看向茉莉。
　　只见茉莉跟什么也没做一样目视前方，于是大小姐干脆也当无事发生。
　　自己内心....似乎有些想被这样牵着手呢....
　　周冲没发现茉莉与大小姐之间的小动作，将二人带到休息室，然后离开。
　　茉莉与大小姐并排而坐，大小姐的手被茉莉自然而然的扯在自己腿上。
　　二人一语不发。
　　也不知过了多久，大小姐冷不丁的说道：“他就是那样，从来也不肯信我。”
　　“我明明是他的女儿，他为什么不肯听我呢？”
　　“就因为在他眼中，我还是个没长大的孩子吗？”
　　茉莉能感觉到，大小姐的手一直不停地颤抖，于是她更加用力，将大小姐的手紧紧握住。
　　在大小姐说完话后，茉莉没头没脑的蹦出一句：“我觉得未必。”
　　“你什么意思？”大小姐闻言，出声询问道。
　　“不好说。”茉莉沉吟片刻，摇了摇头。
　　仅凭第一印象，茉莉认为林天绝不是个蠢人。
　　但也不太好说，毕竟大小姐的遭遇摆在这里，茉莉只在见过林天一面，很多事情无法断言。
　　大小姐没有继续追问，而是一言不发的坐在座位上，陷入思考之中。
　　渐渐地，休息室内出现了一张张熟悉的面孔，之名公会的大佬们接连到场。
　　庆宴的时间，也马上要到了。
第一百二十九章 克莱因·冯·阿基莫夫
　　“大小姐，早上好。”
　　“好久不见，大小姐。”
　　一位位大佬走上前跟大小姐打着招呼，但当打完招呼后，这些人都跟大小姐保持着一定距离。
　　这里是耀月的驻地。
　　稍微有点身份的人，都知道大小姐与耀月之间的混乱关系，谁都无法理清。
　　不过无论如何，跟大小姐疏远一些总归不会出错。
　　只有永夜跟白牧二人，在打完招呼后没有躲远，而是就近坐下，跟大小姐聊在一起。
　　人到齐后，又过了半个小时，有侍者进来，告知庆宴即将开始。
　　所有人移步宴厅。
　　宴厅就是耀月公会大厅改装了一下，耀月的公会大厅足够大，容下这些人富富有余。
　　庆宴的座位很有讲究，肯定不能乱坐。
　　每一个座位上都有一张名片，只要按着名片坐就不会错。
　　大小姐跟茉莉虽然是临时决定参加庆宴，但座位已经排出来，二人的座位挨着，在一号桌，与林天同席。
　　在这一桌就坐的，都是各个知名公会的会长，就连永夜、白牧、亮龙等人，都无法入席这一桌。
　　平日里根本见不到的大佬，此刻尽数出席，不得不说，林天的面子还是有的。
　　风歌的会长——南凡，也在这一桌。
　　至于明晴、周冲、永夜等副会长级别的人，则在第二桌聚齐。
　　剩下的几桌，都是各大公会的重要成员，或者各自家属。
　　参加庆宴的都已经就位，只等林天讲话后，便可以开始庆祝啦。
　　林天站在搭建出的舞台上，一身华贵的铠甲，俨然一副主人翁的做派。
貳九林⑸散⒏⑦⒈删
　　门口有两位迎宾小姐。
　　每一位进来的人，都会将一份礼物交给迎宾小姐，然后进入宴厅之内。
　　当轮到大小姐时，大小姐直接往里闯。
　　迎宾小姐懵了，下意识的伸手拦截，出声问道：“您....带的东西呢？”
　　大小姐站定，绷着一张脸，不怀好气的说道：“微笑。”
　　话罢，她直接走进宴厅之内。
　　迎宾小姐手足无措，愣在原地，她肯定不能去追，这还有工作呢，也不能大喊叫人，能在这出现的人迎宾小姐得罪不起，只好当做什么都没发生。
　　于是乎，轮到茉莉。
　　茉莉心中升起一丝玩味，咧嘴一笑道：“微笑X2。”
　　迎宾小姐：“....”
　　只是个小插曲，并不影响庆宴。
　　所有人都入座后，林天站在舞台中央，准备致词。
　　台下的人目不转睛的看向林天，以示尊敬。
　　只有两人例外——南凡、明晴！
　　南凡隐晦的向明晴递了一个眼神，明晴察觉到后，微不可查的点了点头。
　　两个小动作很不显眼，就算有人看到了也绝不会多想。
　　计划顺利进行，两位影杀殿的高手已经进入潜伏在房间里，只等一声令下，便会对林天发起致命一击。
　　在驻地内，明晴的亲信——七夜此时率领一支小队待命，只等宴厅传来杂乱之后揭竿而起，控制局势。
　　此外，南凡也让两位公会高手伪装成家眷，偷偷潜入庆宴之中，负责阻击林天的贴身保镖。
　　而在驻地外，风歌的一整只主力团严阵以待，如果瞬间发难，就算耀月也绝对会被打个措手不及。
　　如此绝妙的机会，只在林天生日庆宴当天！
柒⒉③⊙四酒起叄丝
　　“诸位，很高兴大家能赏脸，来到我林某人的生日庆宴。”林天站在舞台上，环顾台下众人，朗声说道。
　　他的声音充满中气，配上魁梧的身材、见方的国字脸，给人一种大人物的感觉。
　　“今天，不光是为我林某人庆祝生日，林某人同样有一事想在今天公布给大家。”
　　“首先，我给大家介绍一位大人物——”
　　说到这里，林天拍了拍手，一位胖胖的中年男子从舞台幕后走出。
　　所有人见到这位发福的中年男子后，心中都不由得升起一抹疑惑——他是谁？
　　能被林天称之为大人物的人....到底是何身份？
　　最起码也是一流公会副会长吧。
　　可附近的一流公会只有天际一家，且不说天际跟耀月八竿子打不着，而且天际的几位副会长，在场的大佬都认识。陆
　　身为知名公会的会长，附近一流公会的大人物不可能不知道。邻
　　如果不是天际的大人物....那在场的人就没有猜测的方向。⑵
　　“这位是....来自漠河城的大人物！”林天伸手，介绍众人这位发福男子。⑵
　　听到漠河城三字。⑶
　　在场的人更是一头雾水。肆
　　漠河城他们有所耳闻，漠河是砂石王国的母亲河，漠河城因背靠漠河得名。捌
　　也因为背靠漠河的地理优势，漠河城是砂石王国的大城市之一，漠北最大的城市，规模与绿都城相仿，比烈阳城略小。扒
　　漠北范围一共有两家一流公会，数家半步一流公会，可没听说过谁家的核心驻地在漠河城。似
　　这胖男人到底是谁？
　　林天环顾众人，见胃口已经吊足，便一口气说道：“这位便是来自漠河城的克莱因·冯·阿基莫夫，漠河城副城主大人！”
　　话罢，林天不顾众人的惊讶，当即准备对克莱因深鞠一躬。
　　还没等林天低下头，克莱因便伸手将他扶住：“今天是林老弟生日，林老弟才是主角。”
　　“况且你我平日里皆以兄弟相称，叫我大人可是太给我面子咯。” 这位胖胖的中年男子笑着说道。
　　所有人都愣住了。
　　他们根本没想过，眼前这人会是根源者！
　　而且还是漠河城副城主，那可是真正的大人物，比起一流公会副会长不知强到哪里。
II久O呜三坝祁亿叁
　　只是....他们不知道，林天到底在什么时候，跟漠河城副会长攀上了关系。
　　而且看样子....二人的关系还挺不错！？
　　真是想象不到。
　　所有人都沉溺于震惊之中。
　　唯有明晴，他的双眼含着一抹莫明的神采，手指死死的按在桌子上，指甲因为用力过猛而呈现出青白色。
　　明晴也不知道林天何时与克莱因交好。
　　但明晴清楚，在这位副城主出现后，自己的暗杀计划....就彻底泡汤了。
　　漠河城副城主到底有怎样的实力？
　　在场的人除了克莱因自己外谁都不知道，但最起码也得有个二阶后期吧！
　　而且极大可能是三阶。
　　一位二三阶的强者跟林天称兄道弟，自己这点小花招....有什么用呢！？
　　本来已经万事俱备.....
　　明晴咬紧牙关。
　　这次天赐良机错失掉.....想要再找机会，可就没日子了。
　　不过....总不能送死吧。
　　明晴将手放在凳子的位置，隐晦的打了一个手势。
　　这是放弃任务的暗号。
　　事到如今这一地步，只有放弃这一条路可走。
　　台上的林天被克莱因搀扶起来，站在克莱因身边，出声说道：“既然大家都认识克莱因大人了，我接下来有一件重要的事要通告诸位。”
第一百三十章 再见
　　“我在此宣布一个决定。”林天环视众人， 出声说道：“耀月决定从凤凰城撤走，迁移至漠河城发展！”
　　“迁移时间，就定在三日之后！”
　　“哗啦——”
　　在林天话毕之际，现场爆发出一阵激烈的讨论声，这一席话，蕴含的信息可太多了。
　　“什么，耀月要从凤凰城搬走！？这是为什么，耀月的公会驻地在这里呀，如果搬去漠河城，哪来新的驻地呀！？”
　　“没错，现在这块驻地是由公会令牌附赠的福利，想要建立驻地，光是买地皮就够喝一壶的，漠河城可是高级城市，地皮寸土寸金，后续还得雇工匠建造各种驻地设施与建筑，耀月资金雄厚不假，但这么折腾有些不理智吧？”
　　“道理是这样没错，可你没看见林天身边站着的人是谁吗？漠河城副城主！”
　　“林天会长跟这位副城主称兄道弟，关系不错，有他帮助，还有什么难题....”
　　“这....你说的对，漠河城副城主肯帮耀月迁移....那就什么问题都没有咯。”
　　“很奇怪，林天会长怎么跟漠河城副城主搭上的关系？漠河城副城主放在整个烈阳城，也是颇有身份的人，知名公会会长虽然了不起，但与漠河城副城主这种级别的大佬相比，还是差了太多呀。”
　　“你问我？我哪知道？”
　　林天的话像一颗原子弹，炸响在整个会场。
　　在场的人止不住交谈，耀月搬走后，整个凤凰城的局势将会发生难以想象的骤变。
　　这是跟他们切身相关的事情。
　　所有人头都晕晕的，在场的人大都是知名公户大佬，成天鼓捣钻研凤凰城局势。
　　可谁也没想过，耀月这尊霸主会突然撤走！？
　　搬迁驻地如果简单，这些知名公会早就走了，凤凰城已经不再是冒险家发育的温床。
　　可是....经过数月运营，根基已然扎住，又岂是说搬走就能搬走？
　　据点尚且难以迁移，更何况驻地。
　　在众位大佬的视角中，公会搬迁这种事情，根本就不会发生，更何况耀月这尊霸主要搬迁。
　　已经在一城制霸，却突然搬走。
　　不过众人也不是完全不明白林天的想法——
　　凤凰城说到底只是极东之地的一个初级城市，地处偏僻，交通不便，物资缺乏，周遭魔物等级跨度较低。
　　唯一的优势在于，传言七公主，官方下发的任务质量会稍微好一点。
　　但跟坐落于漠河的高级城市依旧没有可比性。
　　高级城市与初级城市之间的差距，难以用简单的言语解释清楚，光是常驻人口就有十几倍的差距。
　　在凤凰城制霸，可能都不如在漠河城混的稍微好一点。
　　漠河城的发展前景，高出凤凰城太多。
　　所有知名公会，进入幻世时底子都差不多，但随着时间流逝，终归会拉开差距。
　　林天，在往高处走。
　　明晴坐在二号桌，眯着眼睛，斜睨了同桌的周冲一眼，眼神中藏纳着一丝莫名的感情。
　　“啊....~”周冲举起酒杯，豪饮一口，深深吐出一口酒气：“看我也没用，我也是今天才知道。”
　　明晴并不知道公会搬迁的事情。
　　实际上周冲也不知道。
　　知道这件事情的只有寥寥数人，大多都是林天原本的嫡系，也就是财阀派的人。
　　这可给明晴整蒙了。
　　如果公会搬迁至漠河城，他所做的一切....不都白费了！？
　　明晴下意识的看向南凡，发现南凡正耷拉着嘴角，目光不善的望向正前方。
　　虽然没有看着自己，但明晴知道，南凡眼中的怒火....就是冲自己来的。
　　按照之前的约定——
　　南凡帮助明晴取得公会令牌，事后明晴会发动内战，夺取耀月政权的同时，与风歌二分凤凰城。
　　可耀月即将离开凤凰城，明晴的承诺....必将无法兑现。
　　相当于南凡白为明晴打工。
　　明晴嘴角咧起一抹弧度，他心底也苦，明晴何尝不是白白为林天打工！？
　　明明是个反骨。
　　却他妈对公会的贡献排在第一位。
　　明晴深吸一口气，将心底的焦躁压抑住，心中想到——没关系，反叛的事情还未暴露。
　　既然远离凤凰城，没有大小姐与光焰从旁作梗，那反叛一事就不急了。
　　之后公会要在漠河城扎根，虽然有副城主帮衬，但肯定也会乱作一团。
　　只要慢慢将耀月兵权掌握在手，耀月迟早是他明晴的！
　　局面反而变的有利。
　　明晴嘴角咧起一抹弧度。
　　至于无法实现对南凡的承诺.....明晴一点也不在意，他本就没打算兑现过。
　　林天在舞台上朗声说道：“诸位吃好喝好，三天过后咱们就很难再见面了，这不光是我的生日庆宴，更是分别宴、践行宴！”
　　语毕，林天做了一个‘请’的姿势，将克莱因让下舞台，落座于一号桌。
　　林天居于首座，克莱因坐于左起第一位。
　　庆宴，正式开始。
　　表面上大家觥筹交错，吃喝的不亦乐乎，但所有人的心情....却都没放在酒席上。
　　很快。
　　晚宴结束。
　　茉莉与大小姐起身离席，向外边走去。
　　二人还未走远，身后便传来一声声呼喊。
　　原来是各个公会的大佬，他们追上茉莉与大小姐，将二人簇拥在中心，溢美之词跟不要钱的一般蜂拥而来。
　　几小时前，这些人还在与大小姐保持距离。琦
　　可现在，一个个都围在这里，走路都有些费劲。⒉
　　至于原因？珊
　　不用多说了吧。O
　　大小姐心情并不好，懒得与这些人虚与蛇委。…
　　在刚离开耀月驻地的不远时，一道充满中气的声音，从她的身后响起：“怎么样，我这份礼物，可还行！？”…
　　大小姐闻言，回过身，那些站在她身后的人，纷纷躲闪，将视线空开。师
　　大小姐望着林天，负手而立，一字一顿的说道：“但，这是我想要的吗？”就
　　“无论想不想要，礼物都已经送给你了，咱们日后再见。”林天俯视着大小姐说道。⑦
　　“大小姐，以后若再见，咱们就不是敌人了。”周冲站在林天身后，双手撑着后脑勺说道。衫
　　“再见咯。”慕容北踮着脚，在林天身侧身体斜斜的站着。I
　　明晴脸上看不出表情，冷淡的说道：“希望下次遭遇，你能不这么狼狈。”V
　　大小姐深吸一口气，望向天空，脸色无悲无喜：“我们必会再见。”
第一百三十一章 成为我的伙伴
　　三日后。
　　耀月完成全部撤离工作。
　　原本位于繁华地段的驻地也卖给了某位根源者，换成大笔金币。
　　整个凤凰城再也看不见胸口戴着‘蓝色弯月’徽记的冒险家，原本制霸凤凰城的公会，顷刻之间消失不见，让人有些不适应。
　　在耀月搬迁后，整个凤凰城格局发生天翻地覆的变化。
　　霸主易位，理所应当的落在光焰头上。
　　谁也没想到耀月与光焰的纷争，居然会以这种形式落下帷幕，就连身为光焰会长的大小姐，在座上霸主宝座后，整个人也是懵懵的。
　　此刻。
　　大小姐正埋头于书案之间，与各种各样的文件作斗争，这些文件大多来自于其余知名公会，很少是光焰本身的事宜。
　　自从林天宣布耀月从凤凰城撤离后，大小姐收到来自各种公会交互请求，比之前翻了几十倍还多。
　　大小姐虽然担任过公会会长，颇有经验，但还从未当过一城的霸主，还是有几百万玩家的大城市。
　　凤凰城小、偏僻是相对于砂石王国其余城市而言。
　　但对于大小姐接触过的其它游戏来说，最雄伟大的主城也未必能坐拥几百万玩家。
　　各种各样繁复的事情着实让大小姐手忙脚乱。
　　将玉柔小姐喊来帮忙的情况下，才堪堪能忙过来。
　　就在大小姐皱紧眉头、拿着一份文件仔细阅读之际，敲门声响了起来。
　　“咚咚——”
　　“请进。”大小姐放下手中的文件，望向门口。
　　话罢。
　　一大两小，共计三道身影，走进房间之内。
　　在看清来人身份后，大小姐略带惊诧的道：“稀客呀，你怎么过来啦。”
　　高挑的身影是茉莉。
　　另外的两小只是歌月跟戴维斯。
　　在之前，都是大小姐找茉莉，茉莉几乎从未主动找过大小姐。
　　“有什么事吗？”大小姐站起身，走道茉莉身边，出声询问道。
　　“是有些事。”茉莉点了点头。
　　大小姐嘴角咧起一抹弧度，语气中带着些许欢愉：“请说吧~”
　　终于自己能为茉莉做些事情咯，大小姐心中居然对此有些高兴。
　　茉莉望着大小姐，轻声说道：“我要走了，离开凤凰城。”
　　“啊....是这样啊。”大小姐嘴角的弧度，不着痕迹的落下，她的语气带着些许落寞：“你也要走了吗？”
　　“嗯，凤凰城已经没有需要做的事情。”茉莉虽然能感受到大小姐语气中的落寞，但自己有必须离开的理由。
　　大小姐在听到茉莉的话后，眼神中闪过一丝异样的神采，追问道：“那你....不回来了吗？”
　　“应该是这样的。”茉莉沉吟片刻，悠声说道：“最起码短时间内，不会再回来。”
　　一切事情都已处理妥当，甚至光焰公会的事情，处理的比想象中更加好。
　　稍微有些牵挂的，就是希灵学院，不过希灵学院不需要茉莉本人密切关注。
　　如果没有意外，茉莉应该不会再回凤凰城。
　　“不过.....咱们肯定会再见。”
　　“是呢。”大小姐神色恢复，嘴角咧起一抹优雅的弧度。
　　“对了，有一件事情，我必须要做。”大小姐突然想起某件事情，语气稍显急促的说道。
　　茉莉询问道：“怎么？”
　　大小姐并未回答，而是用实际行动展示给茉莉。
　　“叮——”
　　茉莉耳边响起一阵悠扬婉转的系统提示音，紧接着，一个信息框出现在她的眼前。
　　仔细观瞧。
　　是移交公会的申请，大小姐要将公会会长之职移交给自己。
　　“这是什么意思。”茉莉并未操作，而是抬起头，望向大小姐。
　　“嘛。”大小姐低下头，脸上的表情被灯光阴影所遮掩：“光焰公会从一开始就是你弄出来的。”
　　“后续遇上危机，也全都是靠你才能安然度过。”
　　“我....我好想什么都没做。”
　　“果然，我还是觉得，你比我更适担任光焰的会长。”
　　说道这里，大小姐抬起头，直直的盯着茉莉，双眸绽放出，抬起手指指着茉莉，颇有气势的说道：“下次再见之时，我可不会像现在这样，次次寻求你的帮助。”
　　“我一定会让你刮目相看，成为一名有用的人！”
　　在大小姐说完话后，她突然感觉自己的指尖碰触到了什么东西——
　　只见站在对面的茉莉，此时也伸出一根指头，点在大小姐的食指上。
　　二人的手指轻触在一起。
　　茉莉嘴角咧起一抹苦味，出声说道：“大小姐....你能有如此激昂的斗志我很高兴，但为什么要在我即将离开凤凰城时将会长给我呢....？”
一二玲③二淋起泗罢
　　“....唉~！？”大小姐听到茉莉所言，突然一怔，愣在原地。
　　将会长移交茉莉，是大小姐早就想好的事情。
　　她刚才听说茉莉马上要离开，所以迫不及待的将这一想法说了出来。
　　却没想到，茉莉既然走了，又怎么能接任会长之职呢？
　　大小姐忙晕了头，脑子没转过弯。
　　“大小姐，你接下来有什么计划吗？”茉莉出声询问道。
　　大小姐沉吟片刻，出声说道：“还没有。”
　　她只是想自己做些事情，还没制定出切实的计划。
　　林天的一系举动对大小姐造成不小刺激。
　　大小姐曾经以为耀月会毁在林天之手，但就现在的情况来看，林天用不知名的手段与漠河城副城主牵上关系，耀月搬迁漠河城，反而有发展壮大的趋势。
　　虽然林天不掌兵权这件事，大小姐仍然觉得是致命问题，但不得不承认，耀月现在发展的非常顺利。
　　如果换做由大小姐掌控耀月，她自己做不到林天现在所做出的一切。
　　大小姐心里....着实有点不服。
　　自己借助茉莉，几乎获得外挂一般的帮助，结果霸主地位还是在耀月撤离后才得到的。
　　大小姐前几天心中突然浮现出一个问题——如果换做自己父亲来执掌光焰，在享有茉莉提供帮助的情况下，会不会比自己做得更好？
　　如果换做以往，大小姐认为自己凭借纵横游戏多年的经验，绝对不输父亲。
　　但在参与庆宴后，大小姐心里也没有答案。
　　大小姐一度非常迷茫，她不知道自己以前坚持的一切....到底是不是正确的。
　　她想抛弃现有的一切，重新开始，用实际结果来验证，自己到底是不是正确的。
武伊企坝把林弃琉①
　　“既然没有想好去做什么，就先留下吧。”茉莉轻声说道。
　　茉莉用另一只手点了‘否’。
　　“.....可是。”
　　大小姐还想说些什么，但却被茉莉直接打断：“大小姐，我知道你心中想的是什么。”
　　“林天不光不傻，而且手腕非凡。”
　　“你也是，大小姐你的天赋比任何人都不差，无论是管理天赋亦或者战斗才能，都可以说非常之高。”
　　“很多事情不能一概而论。”
　　“通往成功的路径也不只有一条。”
　　“你没有必要否定自我，林天用他的方法成就耀月，你可以用你的理论铸造光焰的辉煌。”
　　“并不矛盾。”
　　说道这里茉莉顿了片刻，而后继续说道。
　　“我身边没有几个朋友，如果大小姐你不嫌弃的话，可以陪伴在我的身边吗？”二
　　“陪伴在我的身边，成为我的同伴。”林
　　“茉莉.....”大小姐望着茉莉真挚的眼神，心中浮现出一抹莫明的感情。吧
　　“真巧，我的朋友也不怎么多。”大小姐眼波流转，嘴角咧起一抹弧度，半开玩笑的说道：“不过....比起成为你的同伴，我可能更是一个累赘。”武
　　茉莉笑了笑，说道：“我曾经也是个累赘，但现在不是。”林
　　大小姐昂起头，语气中充满自信意味：“我以后也不会。”鸠
　　茉莉说道：“那就好好发展光焰吧，把它当做你自己的力量。”叄
　　“这你就说错了。”大小姐佯装嗔怒道：“是我们的才对！”镏
　　一旁的戴维斯突然扯了扯歌月的衣角，一边望着食指对齐的两人，一边疑惑询问道：“你们世界所说的‘夫妻共同财产’，是不是指的现在的这种情况。”揪
　　听到戴维斯的话，歌月脚下一个踉跄，差点跌倒在地，小歌月扶着额头：“无论从任何角度上来说，都不是吧。”
　　戴维斯点了点头：“哦哦....”
　　大小姐也听到了戴维斯方才，脸上飞起一抹酡红，慌乱的将手指与茉莉分开。
　　“对了，咱们去贝尔克洛斯森林溜达一圈吧，那可是在大陆范围都很有名的地方呢，如果现在不看看，指不定什么时候再有机会。”大小姐语气慌乱的转移开话题。
　　茉莉点了点头：“也好。”
　　这次分开，不知何时才能再相见，多陪一下大小姐吧。
第一百三十二章 冰火之径
　　茉莉与大小姐走出凤凰城，两小只安静的跟在身后。
　　当走步入人烟罕至的林间小路上后，茉莉与大小姐的手....不知何时牵在了一起。
　　现在正值入秋，天气有些微冷，附近的枫叶刚刚见红，想要彻底红透，恐怕还需要一些时间。
　　等再过一个月左右，整片森林都会被染上火一般的红色。
　　尤其是凤凰山——满山枫叶犹如红雾迷天，朝霞流丹，云蒸霞蔚般极为壮观。
　　两小只围绕着茉莉与大小姐身边来回追逐打闹，在混熟了之后，比较安静的歌月也能展现出属于孩子的一面。
　　两小只从地上捡起落在地上的枫叶，相互对比谁的更大，戴维斯一直都遥遥领先，歌月负气的嘟起嘴巴。
　　茉莉与大小姐对视一眼，不禁莞尔一笑。
　　真好啊。
　　如此让人放松的林间小路。
　　走上一辈子都不嫌多。
　　二人在小路上漫步时，茉莉突然说道：“我需要你股完全听命于我的冒险家势力。”
　　大小姐闻言，疑惑的询问道：“现在的光焰不行吗？”
　　茉莉摇了摇头，说道：“光焰的规模，太小了。”
　　大小姐追问道：“一流公会吗？”
　　茉莉并未回应，半晌后，她一字一顿的说道：“超一流。”
　　大小姐沉默不语：“.....”
　　超一流公会....！？
　　那可是体量远超一流公会的庞然大物，现在的光焰与超一流根本沾不上边。
　　如果硬要举例，光焰跟超一流之间的差距，大概就是凤凰城与四象城那么大吧。
　　茉莉见大小姐并未回应，于是乎继续说道：“有朝一日必会去四象帝国，届时....我希望手里能有一只犹如臂使的超一流势力。”
　　“我知道了。”大小姐应声道。
　　“.....不必勉强，这并不是必须的。”茉莉嘴角咧起一抹弧度，望向大小姐说道。
　　迟早已一天，茉莉会回到四象帝国。
　　无论是拥有炎虎相炎虎相背景五姐亦或者其余几位，都是权炎滔天的存在，在她们面前，任何根源者都靠不住。
　　就算冒险家....也未必不会受到势力鼓动。
　　但茉莉无论如何也要为日后做打算，如果可以掌控一支超一流公会，在回到四象帝国后，就不会完全没有话语权。
　　“尽力而为吧。”大小姐回看向茉莉，出声说道：“就算为做给父亲看，我也会努力的。”
　　“.....”茉莉沉默不语，紧了紧握在自己掌里的玉手。
①霖仪气司武玖⑷玖（八）
　　二人继续在林间穿行，渐渐地，周围的温度开始有些攀高。
　　“快要到了，贝尔克洛斯，传说中的火焰雨林。”大小姐将固定大氅的扣子解开，将大氅收入背包。
　　饶是入秋，但在靠近贝尔克洛斯森林后，仍是止不住的流汗。
　　“好热....”歌月跑累了，站在茉莉身边，不住的用手向自己脖颈扇风。
　　“换身衣服如何？”戴维斯也是如此，不住的扇风。
　　“.....”歌月脸上显露为难之色。
　　这虽然是荒郊野岭，人迹罕至，但要说换衣服....还是不太行吧。
　　“我来帮忙。”戴维斯说道，紧接着她打了一个响指。
　　歌月与戴维斯的身影便消失在茉莉跟大小姐眼前。
　　“啊....别脱我衣服....”
　　“没关系，没人看得见咱俩。”
　　歌月小声的惊呼响在附近，但无论大小姐如何擦亮眼睛，就是看不见歌月在哪。
　　当然....大小姐不是想看脱衣服，而是想知道歌月跟戴维斯消失去哪了。
　　“唉！？”大小姐惊疑出声。
　　茉莉小声解释道：“戴维斯的小把戏。”
　　随着一阵淅淅嗦嗦的声音，十几分钟后，歌月与戴维斯重新出现在大小姐与茉莉的视野之中。
　　两个人已经换上了夏天才会穿的衣装。
　　歌月脸红红的，低着头不敢见人。
　　“嘛....早知道....给你也施加个幻境好了。”戴维斯耸了耸肩，颇为无奈的说道。
　　方才，但却没有顾忌歌月，在歌月的视角中，她就是在荒郊野外被戴维斯扒掉了衣服....
　　打又打不过，跑又跑不掉。
　　没办法，歌月比较怕生，脸皮也是薄的很。
　　茉莉跟大小姐耐受力要好一些，不至于换衣服。
　　继续往前走，远处隐隐有火光传来，将天空都映照成了一片橘红之色。
　　茉莉见状，疑声问道：“前面是不是着火了？”
　　“没有。”大小姐摇了摇头，解释道：“这就是贝尔克洛斯原本的模样，咱们在大陆通史上应该读到过。”
　　“嗯.....”茉莉沉吟片刻，点了点头。
　　贝尔克洛斯的传闻，茉莉还是很清楚的。
　　在很久以前大陆上有两片精灵王庭，其一个精灵王庭便坐落于贝尔克洛斯。
　　不过再一次公开庆宴中，矮人用世界树的嫩芽，引一缕地心之火，偷偷在贝尔克洛斯铸造族器。
　　族器虽成，但贝尔克洛斯却也因地心之火泄露，化为一片火海。
　　天地之威，无可匹敌。
　　整个精灵王庭尽数被焚毁，直到现在，贝尔克洛斯森林依旧被地心之火无限焚烧。
　　很快，茉莉一行人便来到贝尔克洛斯森林前。
　　“当真是....有些壮观。”茉莉望着眼前的森林，情不自禁的呢喃道。
　　大小姐与两小只也是一样，久久不能自语——
　　一座漫无边际的森林出现在四人眼前，森林中生长着数不清的参天大树，估计最起码也有大几千年的历史。
　　这些树木可不一般，每一颗树木都呈现出琥珀般的颜色，尤其是树叶，这些树叶并没有固定形态，而是像火焰一般，不断变化。
　　星星火光在森林中隐现。
　　仔细看来，那是火元素高度凝结的产物。
　　“很漂亮。”大小姐呢喃道。
　　“呼——”
　　就在四人沉溺于眼前的奇观之时，一条火焰突然从森林向四人袭来。
　　“呀！”两小只被吓得尖叫起来。
　　“....”茉莉轻轻一挥手，一阵气浪便将火焰冲散。
　　并非有人攻击，而是因为森林内部常年受地心之火影响，导致空气随时会发生自燃。
　　从外部看来，贝尔克洛斯最深处仿佛有一个小太阳，将整个森林映得通红。
　　那便是地心之火。
　　“如此瑰丽的奇观，也太危险了。”大小姐喃喃自语：“据说在贝尔克洛斯森林与永冻平原交界处，有一条冰火之径。”
　　“走在小径东边的人，穿的都是短袖汗衫，而走在小径西边，则是棉袄棉裤。”
　　“当真是神奇无比。”
　　“等我回来的时候，一起去看吧。”茉莉牵起大小姐的手，出声说道。
　　大小姐脸上蔓延起一抹笑容：“约定好了呦。”
　　就在此时，一道声音从二人身后传了过来：“你们在干什么，带我一个呗。”
　　茉莉回过头，发现雾出现在身后。
第一百二十三章 雾的往事亦
　　“嗯.....？”茉莉与大小姐沉默不语，雾直接走上来，不着痕迹的将二人牵住的手抓起来握紧。邻
　　“有什么约定吗，不如也加上我嘛~”雾脸上浮现起一抹柔和的弧度，开玩笑似的说道：“如果我的两位朋友背着我干些什么事情，我可是会生气的喔~”亦
　　就算开起玩笑，雾的语气也还是一样温柔。V
　　“不算什么约定。”大小姐将手抽走，看向雾说道：“茉莉马上要离开凤凰城，我们只是想再见面的时候，一起去冰火之径走一圈。”I
　　“是这样嘛....”雾将自己的表情埋在阴影中，喃喃自语，一瞬间便重新抬起头，望向茉莉说道：“要走居然也不通知我呢....？”I
　　茉莉沉吟片刻，出声说道：“.....主要是不太清楚去哪能找到你。”肆
　　比起在驻地就能找到的大小姐，雾的行踪可以说很难找寻。舞
　　雾点了点头，似是而非的应道：“喔。”⑨
　　不知为何，茉莉与大小姐感觉眼前的雾有些奇怪。⒋
　　也不知道具体是哪里奇怪，就是有些别扭。I
　　雾侧着头，轻声询问道：“那....可以加我一个嘛”X
　　“当然可以。”大小姐瞥了一眼茉莉，转头对雾说道：“咱们都是朋友嘛。”爸
　　雾在胸前挥舞着小拳头，看起来非常高兴：“嗯~！”
　　.....
　　.....
　　一行四人变成五人。
　　雾加入游览队中，自然而然的站在茉莉与大小姐之间，雾是大小姐的闺蜜，跟茉莉也颇为熟识。
　　所以雾的加入，倒也没让人有不愉快的感觉。
　　一行人绕着贝尔克洛斯外围漫步，感受着奇观的瑰丽与神奇。
　　大约一小时，茉莉突然站定脚步，轻声说道：“时间差不多了，我也该走了。”
　　大小姐询问道：“现在就要走了吗？”
　　“没错。”茉莉点了点头，将两小只拽在跟前：“我带这两人出来，就是为了搭乘前往漠河城的马车，出来逛这一圈已是在计划之外。”
　　想要从凤凰城到达烈阳城，要先到漠河城中转。
　　“那就只能再见了呢~”雾侧着头，嘴角咧起一抹和煦的笑容。
　　“那么....我先告辞了。”茉莉转过身，一边挥手，一边向凤凰城的方向走去。
　　“让我跟雾送你吧。”大小姐从后面朗声呼喊道。
　　“不用了，迟早会再见，又何必在意这点时间呢。”茉莉并未转身，继续向凤凰城的方向走去：“预计的时间快到了，我先走了，二位可以再玩一会。”
　　“那....就这样吧，再见。”
　　“再见~”
　　大小姐与雾向茉莉挥手告别。
　　.....
　　.....
　　茉莉与两小只走后，贝尔克洛斯森林边际只剩下大小姐跟雾两人。
VIIer散霖似IX漆三司
　　大小姐一边走着，一边缓缓说道：“好久没单独出来散步了呢。”
　　最近以来，大小姐忙于，已经很少有机会跟雾如此悠闲的散步。
　　雾轻轻侧过身体，步调欢愉的说道：“托茉莉的福~”
　　看着雾嘴角的弧度，大小姐从心底泛出一丝暖（nuan）味（wei）。
　　大小姐跟雾可以说是从小时就玩在一起的玩伴，她知道，雾身上曾经发生过一件改变雾一生的事情。
　　自那件事起，雾将自己封闭于黑暗之中。
　　可是现在，大小姐却看到了雾的笑容——真正的笑容。
　　应该归功于世界转换的因素吧，让雾忘记了在现世中的那些不愉快。
　　就在大小姐与雾漫步于森林边界时，一道阴恻恻的声音从旁响起：“你们，玩的可真开心呐。”
　　听到这一声音，雾的身体猛然一抖，眼底的身材瞬间涣散，变成无焦距状。
　　大小姐下意识的转过身，只见一位儒雅男子，不知何时出现在二人侧后方。
　　大小姐心底猛地一沉，此时此刻，她最不想见到的人就是眼前这位男子。
　　她踏前一步，双手平伸挡在雾的跟前。
　　“哈哈哈。”儒雅男子见状，失声笑了起来。
　　在笑声歇止后，男子大踏步的向大小姐走来，用手猛地一拨，将大小姐弄的一个趔趄，然后伸出大手，卡主雾的脖子，将她猛地从地面拎起。
　　“咳咳....放...放开我...咳咳。”雾双手抓挠着卡主自己脖子的手，但只是无劳无功。
　　小腿不断踢在男子身上，却也跟挠痒无异。
　　“你快放开雾，你这样会弄死她的！”大小姐从旁厉声呵斥。
　　“我看她好像将某些事情忘记了，来提醒她一遍罢了。”男子见雾的挣扎越来越轻，脸色也逐渐灰黑，于是手掌一松。
　　“啪嗒——”
　　雾的身体应声落地。
　　“咳咳...呼....”雾跌落在地上，大口的喘息。
　　男子望着面露痛苦之色的雾，眼底浮现出一丝满意的神采，转头望向大小姐说道：“你好朋友立志要完成的事情，她忘记了....你应该提醒她才对！”
　　“.....”大小姐望着男子，眼底充满愤恨：“你不能放过她吗？”
　　“放过她？”
　　“哈...哈哈...哈哈哈！”男子仰天大笑，一身的儒雅之气消散不见，取而代之的是浓重疯狂：“谁又能放过我呢？”
　　“谁能让我的妻子活过来！？”
　　“谁能让我的人生重来！？”
　　“但是....”面对男子的一连串询问，大小姐下意识的后撤半步：“庞贝，雾是你的小姨子。”
　　“雾姐姐的死....她也很难过。”
　　“所以....”庞贝的疯狂瞬间收敛，轻声呢喃道：“她应负责偿还一切。”
　　“但是....”
　　大小姐还想说些什么，但就在此时，瘫在地上的雾出声说道：“小瑶，别说了，一切都是我的错。”
　　“.....”大小姐沉默不语。
　　“这才对，看起来你已经意识到了。”庞贝转过头，望向瘫坐在地上的雾：“跟她在一起，你就会忘记承诺吧？”
　　雾沉默不语：“.....”
　　“如果你想看的话，我就将她杀掉，让你再体会一遍....绝望。”庞贝嘴角咧起一抹病恹恹的弧度。
　　本来以为雾还会眼神涣散，沉默不语。
　　谁知，在听到庞贝的话后——
　　“你是要杀死剑王吗？”雾的仰起头，眼底微微浮现出一丝光彩，嘴角扬起一抹嘲讽：“是吗？”
　　“你....从哪听说的！？”庞贝眼睛眯紧，一字一顿的说道。
　　按理说凌风与雨老知道茉莉真实身份，雾理应也知道才对，当有一人给凌风、雨老下达封口令。
　　就是眼前的男子，天际副会长，庞贝。
　　雾重新低下头，小声说道：“这你就不用管了。”
　　庞贝心底浮现出一抹愤恨，在他印象中，这是在那件事后，雾第一次顶撞她。
　　“剑王又如何。”庞贝冷声说道：“任何单一人的力量，都会被体制的齿轮碾成齑粉！”
　　“不要让我生气。”
　　“生气会怎么样！？”雾突然抬起头，眼底闪烁起病态的神光：“你能杀掉她吗！？”
　　“我想....看看呢....”
　　“唉...唉....我说....怎么才能让你生气呢？”此时的雾，表情已经不再是之前的温柔。
　　取而代之的是颓废与衰败。
　　庞贝刚想说话，一道声音却从不远处响起。
　　“杀人什么的....有些恐怖，咱们不能好好谈谈吗？”
　　听到这声音，大小姐三人下意识的抬起头。
　　原本应该消失的茉莉，不知为什么，重新出现在了三人眼前。
第一百二十四章 鸢尾花开（本卷完）
　　“你从哪开始听的。”庞贝看见茉莉后，并未显露丝毫惧色，冷声发问道。
　　“大概从你刚出现开始吧。”茉莉耸了耸肩。
　　她的注意力完全放在雾的身上。
　　这真的是....那位曾经救过他生命，替他保存尊严的那位小姐吗？
　　那位无论何时，嘴角都挂着温柔和煦笑容的雾！？
　　雾见到茉莉出现后，视线就再也没从她身上离开过，雾用手抚摸着自己脸颊，嘴角咧起一抹颓然的弧度。
　　“这是怎么回事。”茉莉向现场唯一一位看起来依旧保持正常的人询问道。
　　“.....”大小姐沉吟片刻，叹了口气，出声说道：“看起来....想要再保密已经不可能了。”
　　“这是一个发生在很久很久之前的故事。”大小姐抬头望天，语气似乎飘荡会很久之前。
　　“我从小就是雾的好朋友。”
　　“她小时候不跟现在一样，是一个很有元气，活泼好动的人。”（
　　“但发生了一件事情，让她将自我封闭进黑暗之中。”五
　　大小姐说到一半之时，庞贝突然打断道：“接下来让我说吧。”）
　　“我是凌音航空的总工程师，娶了凌音航空的千金，夫妻恩爱，事业有成，而且也快要有孩子了。”衣
　　“我的妻子有一个妹妹，特别的粘姐姐，甚至让我有些烦了。”妻
　　“仔细想想，其实也无所谓，毕竟是小孩子，包括我本人也很宠她。”把
　　“但是，在某一天，我妻子被她妹妹死缠烂打，叫去游乐园玩，期间发生了一场车祸。”八
　　“两人全部重伤濒死。”林
　　“当时整个省只有一家医院有治疗条件，但手术台却只有一个。”奇
　　“我的妻子跟她妹妹随时都可能坚持不住，已经没有转院的机会。”⑹
　　“我的妻子，放弃了她的生命以及孩子的生命，将治疗的机会让给妹妹。”I
　　“于是，妹妹害死了姐姐。”
　　“凌音航空，也因为接班人殒身差点分崩离析。”
　　“我的最爱的妻子离我而去，连带着尚未出生、阳光都没见过的孩子，家庭、人生....全都毁了。”
　　“.....”听到这里，茉莉沉默不语。
　　故事里的妹妹....就是雾。
　　也就是说。
　　雾曾经与姐姐一同遇到车祸，然后姐姐将救治的机会让给了她。
　　雾因为一切都是她的错，沉溺于自责无法自拔吗？
　　大小姐继续说道：“虽然除了庞贝外没人怪雾，但雾一直认为是她害死的姐姐。”
　　“从此之后，雾不吵不闹，性情大变。”
　　“雾想成为姐姐，这样就能弥补自己的错误，她开始模仿姐姐的一举一动。”
　　“就连笑容....也都是模仿姐姐的，雾以前的笑容充满元气，不是现在的样子。”
　　“久而久之，雾将自己封闭起来，但不知道为何，从某个时间节点起，雾开始有走出黑暗的征兆。”
　　说道这里，大小姐沉默不语，因为接下来的事情，她也不清楚。
　　就在大小姐语毕之际，雾突然说道：“我说，你们在我面前，一个劲的揭开伤疤，有没有考虑过我的感受？”
　　“嘛，无所谓，神明大人如果想听的话，也无所谓。”
②霖疤伍龄玖⒊流IX
伊澪⒈⒎私吾（九）事韭坝
　　“接下来....就能让我来说了。”
　　“曾经，我不知为何漫步在平民区，可能是想遇到一个打劫的人，把我弄死一了百了吧。”
　　“但我并没有遇到打劫者，而是遇到了一位趴在雪地里的将死之人。”说到这里，雾直勾勾的盯着茉莉，嘴角咧起一抹让茉莉心底一震的弧度。
　　这不是....自己与雾的故事吗？
　　雾知道自己的身份！？
　　雾继续说道：“当时我想就....这位少年的绝望，应该跟我差不多，他应该在下一刻就放弃，然后冻死！”
　　“但并没有。”说着，：“那位少年一直在挣扎，纵使那挣扎只能耗费体力，让他提前去死。”
　　“一瞬间，我觉得....他好美，一举一动，都那么耀眼。”
　　“于是我将他安置在旅馆中，将他的钱全部拿走！”
　　“我不是想救他，我亲眼看看，当他醒来后，发现自己一个月辛苦打拼的钱消失掉，会是一种怎样的表情。”
　　“对于一个平民窟的少年，那些钱，不是个小数字。”
　　听到这里，茉莉嘴角微微抽动——原来雾当时拿走他的钱，并不是保存他的尊严，而是.....
　　雾继续说道：“可跟我想的不一样，那位少年只是挣扎的从旅馆离开，继续寻找下一份工作，仿佛绝望二字，跟他毫无关系一样。”
　　“我开始注意他。”
　　“研究他的一切。”
　　“他在绝望中挣扎的身影，真的好漂亮，好美。”
　　“就连我....似乎也被他感动了。”
　　“他是我的，神明大人。”
　　说到这里，雾再度盯着茉莉，嘴角咧起一抹崩坏的弧度，茉莉因此确信，雾确实知道自己的身份。
　　原因大概就是....雾研究过自己的一切吧....
　　茉莉不知道说些什么，她只能沉默不语：“......”
　　就在此时，雾站起身，神色恢复如初：“对不起，让大家看了场笑话。”
　　“微笑？是这样的吧？”
　　少女用手在自己脸上揉了揉，嘴角扬起了一抹温柔的弧度，仿佛让人如沐春风。
　　茉莉皱着眉头摇头：“不，这份笑容，不属于你。”
　　“我有义务将这抹笑容延续下去。”少女缓缓摆了摆头，嘴角的温柔更胜一筹：“毕竟....这是我要赎的罪。”
　　“可是....你的姐姐希望她用命换来的人，是现在这幅样子吗？”茉莉望着雾，声音充满冷意。
　　雾的身体猛地一抖：“你不懂.....”
　　“没错，我不懂，感同身受本身就是个笑话，没有亲身经历，就没资格对别人支点。”茉莉摇了摇头，轻声说道：“但是....有一句话，我想跟你说。”
　　“首先，谢谢你。”茉莉道谢，为之前被救而道谢。
　　“然后啊，我跟你说，支撑我走到现在的，只有一个准则——”
　　“当站在岔路口不知如何抉择时，就选最难、看起来最无法实现的，将来绝不会后悔。”
　　“‘继续伪装下去，颓废度日’，‘让被拯救的生命绽放于人世间’到底哪个更难？”
　　“你给我听着——只有被未来铭记，现在的我们才有意义！”
　　“但是姐姐....姐姐她没有原谅我！”雾抱着自己的头，不住的摇晃，猛地蹲在地上，声音第一次出现哭腔：“鸢尾草并有开花！”
　　“她....”庞贝想要出声说话，却被茉莉不着痕迹的以元素掌握禁锢住。
　　“那是什么？”茉莉走在雾的身边，小声的耳语道。
　　“姐姐临死前，给我一盆鸢尾草。”雾抬起头，露出大大的哭脸：“她说....只要鸢尾花开，就代表着她原谅我犯下的错误。”
　　说着，雾双手捧于胸间，一个小花盆出现在她的手中。
　　幻世仍有许多东西不被众人理解。
　　这花盆是现世的东西，不知为何依旧被雾带来的幻世。
　　在花盆出现后，茉莉便皱紧眉头。
　　她没有在花盆中感受到任何生命的迹象，里面的种子....早就丧失了生命。
　　茉莉沉默不语：“.....”
　　从土壤的湿度来看，雾应该一直在照料它。
　　但这盆鸢尾草，大概永远不会开放。
　　就在此时，大小姐的背包突然亮起一抹绿色的光华，她下意识的将光源取出来。
　　发光的....是希望之证！
　　希望之证散发着绿色的光芒，光芒初见从碎块上飘起，落在雾手里的花盆上。
　　“咔嚓——”
　　一声碎裂声，大小姐手中的希望之证彻底崩毁。
　　但在绿色的照耀下，花盆的土壤却有些异动。
　　雾盯着花盆。
　　突然泥土开裂，一条绿色的嫩枝从土里钻了出来。
　　“.....！”
　　一株并不算太好看的枝条伸了出来，几片叶子随之伸展，然后是花苞。
　　几个呼吸后。
　　一朵淡紫色的小花缓缓绽放，仿若在对着雾笑。
依弍澪?叁⑵林奇⒋捌
　　一旁的庞贝虽然无法发声，但当他看到这一幕的时候，却瞠目欲裂，眼球几乎要从眼眶里掉出来。
　　一滴晶莹的泪水，从雾的脸颊滑落，递在紫色的花瓣上，崩成几瓣。
　　“啊——啊啊——啊呜呜！”雾抱着花盆，蹲在地上，发出一阵撕心裂肺的哭嚎。
　　“希望之证与话语是希望的鸢尾草，真是很般配呢。”茉莉望着蹲在地上，哀嚎痛哭的雾，嘴角咧起一抹笑容。
　　当黑暗深邃至极致，光明....也就不远了——吟游诗人·艾丽斯
本卷阅读指南
　　并且本卷是单独的故事，就算没阅读过这本书，也是可以看的。
　　本番外承接 ‘卷四：雄踞一方第89章消失的大小姐’，严格意义上不属于番外，只是将大小姐的梦进行重现。
　　但是，但是，但是，很重要的一点——大小姐的梦，无论如何也不会被任何人知晓（包括她自己），严格意义上讲，这篇番外属于重大剧透。
　　这是一个大小姐做过、但整本书没有人物知晓的梦。
　　可又但是，这个梦有点重要，里面涵盖了许多内容以及设定，如果不看，会有一点点跳剧情（后文会有一点点点点看不懂，比如茉莉战斗技巧为什么突然提升了等等）。
　　想要严格跟正文的小伙伴，碰这篇番外的时候，就要小心了。
　　想要知晓全部内容呢，就看吧。
　　综上所述，可看可不看。
　　个人建议，在看完有关魔土的全部内容后，将本番外当做揭秘篇看，就还很完美了。
　　（PS：这卷我写的非常非常快乐。）瘤
第二章 我现在是....凡娜莎邻
　　大小姐睁开眼睛，映入眼帘的是从未见过的陌生天花板。（
　　她躺在木床上，双眼非常空洞。二
　　这里是哪里？）
　　我为什么会在这里？I
　　最重要的一点是.....我是谁！？I
　　“醒了吗？”一道有些熟悉的声音响在大小姐的耳边。彡
　　“嗯.....”虽然还没弄清楚状况，大小姐还是从床上坐起，看向跟自己搭话的人。⑷
　　那是一位少女，看起来二十三四岁的样子，身材发育的非常不错，只是她的眼睛一直紧闭着，就算在与大小姐交流时，也并未睁开。芭
　　可能是.....有些缺陷吧——大小姐内心想到。吧
　　“我知道你有很多话想问我，可我现在也没有任何记忆，除了名字外什么都不记得。”少女侧着头，毫不在意般的诉说着自己身上发生的噩耗：“哦，对了，我叫台忒得丝，你呢？”泗
　　“我.....？”大小姐皱紧眉头。
　　自己叫什么来着？
　　不知道啊。
　　就在大小姐沉默不语之际，门口突然响起一道男性的声音：“你的名字叫做——凡娜莎。”
艺零⑴奇肆武咎泗⑨爸
　　不知在何时，一位俊朗的男子出现在门口。
　　这位男子留着及腰长发、气宇轩昂，举手投足间透露出一股上位者的气势。
　　“哦.....”大小姐木讷的点了点头。
　　既然他说是，那就是吧。
　　“这里是哪里？我为什么会出现在这里？”大小姐双眸空洞无神，下意识的询问道。
　　“这里是圣城·伊斯坦杜尔，最近战事不断，经常有难民出现在城外，你们两个都是在昨天晕倒在城外，被守军救了回来。”
　　“对了，自我介绍一下，我就是伊斯坦杜尔的城主——斐博。”
　　年轻男子声音轻柔的向大小姐解释道。
　　“是这样吗.....”大小姐喃喃自语道，她的眼神逐渐浮现出神采，点头轻吟道：“原来如此。”
　　斐博出声说道：“圣城周边深渊种环伺，短时间内应该都无法离开，先住下来，侍女带你们在城里四处走走。”
　　“感谢您收留之恩。”台忒得丝站起身来，向斐博鞠躬致谢。
　　大小姐则看向一旁，在旁边的床上还躺着一个人，这人让大小姐感觉非常面熟：“她呢？”
　　“她跟你们不一样，我有些事情跟她说。”斐博微笑道：“两位可爱的小公主，将这里留给我好吗？”
　　大小姐还未反应，台忒得丝便走到她的床前：“走吧~？”
　　她挽起大小姐的手，半拖半扯的将大小姐带到外面。
　　台忒得丝跟大小姐走后，斐博来到房间里唯一还躺着人的床边：“醒了吧？”
　　少女睁开眼睛，点了点头：“嗯。”
　　斐博询问道：“怎么称呼？”
　　少女思考片刻，回答道：“.....茉莉。”
　　没错。
　　这道让大小姐感觉有些眼熟的身影，正是茉莉。
　　“嘛，本来你不应该出现在这里.....不过身为前辈.....理当做些事情。”斐博自言自语，说着些茉莉根本听不懂的话。
　　“所以呢？”茉莉语气平淡的说道。
　　此时的茉莉也是头脑混沌，除了名字外什么都记不起来，不过她感觉自己对眼前这位叫做斐博的人，抱有一种莫名的信赖感。
　　明明是第一次见面，但就是从心底愿意相信他。
　　“通晓因果、判善明恶，是度过圣劫的真圣的标志。”斐博望向茉莉，眼神充满疑惑的喃喃自语：“可为什么这么弱？”
　　茉莉沉默不语：“......”
　　她不知道自己该说些什么。
　　“给你。”斐博不知从哪弄出一柄长剑，丢给茉莉：“用这柄剑在‘不使用技能’的情况下，砍断‘神木枕’。”
　　斐博话罢，大手一挥。
　　茉莉便感觉周遭空间一阵变化，莫名其妙的出现在一处陌生的房间。
　　房间不大，但很整洁干净，中间立着一根巨大的木头，大概就是斐博所说的神木枕。
　　茉莉看了看手中的剑，又瞧了瞧眼前的神木枕。
　　“开始干活。”
　　虽然不知道是怎么回事，砍就对了。
　　......
　　自此，大小姐与茉莉入住圣城·伊斯坦杜尔，茉莉夜以继日的用长剑挥砍神木枕，而大小姐则渐渐的以‘凡娜莎’的身份，融入圣城之中。
　　她了解到了很多事情，包括——
　　人类与深渊种正在进行的战斗.....
　　圣城的危机....
　　大小姐打算，将自己的力量，贡献在保卫圣城中。
　　.....
　　一个月后，圣城守备军扩展，大小姐与台忒得丝一同加入其中，成为守备军的一员。
　　因为境遇相似的缘故，二人成了非常要好的朋友。
　　守备军的队长是一名非常年轻的少年——坎布，他大概只有十五六岁，光从年龄上来看，谁也不会认为他有担任守备军队长这一重要职位的资格。
　　不过所有熟悉坎布的人都知道，他到底是一位怎样的存在。
　　“坎布大人，您为何不晋升成圣呢？”在一次巡逻任务完成后，大小姐碰巧有机会跟坎布闲聊，她出声询问道：“大陆上的所人都说您最有天赋，只要愿意，20年内必定封圣。”
　　坎布听到大小姐的话，嘴角咧起一抹弧度：“但是你考虑过，在我尝试封圣的二十年内，伊斯坦杜尔会怎样吗？”
　　“实力在200级抵达巅峰，如果不加控制，继续攀升等级，战斗力反而会下降。”
琉玲IIII删事扒捌私
　　“等级提升至235级之时，属性与160级五阶相仿，比起200级六阶的巅峰状态，弱了十几倍有余。”
　　“236-239称作伪圣，实力略有一些上升，但比起200级来说，依旧差的很远。”
　　“只有渡过圣劫，成为240级的真圣后，实力才会反超200级。”
　　“许多人都拥有成圣的资质，不过他们无法接受实力倒退的阶段，经历过巅峰的人，谁又愿意重回弱者呢？”
　　“况且成圣的几率并不是百分百，如果失败....那就意味着这辈子实力都被卡在160级五阶。”
　　“我倒不是惧怕风险，可如今圣城的处境并不乐观。”
　　“圣城与深渊之地毗邻，处于战争最前线。”
　　“一年前，圣城不远处突然出现一片森林，曾经有城市遇到过同样情况，在付出血的代价后，我们知晓这片森林实际上是一座移动要塞，拥有者是一位被称为‘妒忌之眼’的深渊统御者。”
　　“虽然不知道妒忌之眼为何迟迟没有动作，但这并不代表圣城安全，这种情况下，我哪有时间成圣？”
　　“哦....原来如此，您是为了圣城呢。”大小姐听到解释后，点了点头：“真希望能变的强一点，这样就能帮助坎布大人呢。”
　　“哈....”坎布笑了一下。
　　有时候，天赋真的很重要，没有天赋的人，就算穷极一生，也很难有所作为。
　　凡娜莎的天赋....很一般。
　　“莎莎你在这里，人家找了你好久，啊，坎布大人也在。”
　　就在此时，远处响起一阵娇呼。
　　是台忒得丝的声音。
第三章 希望之吟游诗人艾丽斯
　　“你们看到斐博大人了吗？”台忒得丝边蹦边跳的走到大小姐跟坎布的面前，询问道。
　　她的眼镜上蒙着一条白色丝带，不过这条白色丝带好像并不影响台忒得丝的视线，走路什么的都很正常。
　　大小姐摇了摇头，回答道：“没有。”
　　坎布沉默不语：“.....”
　　“好吧，我再去别的地方看看。”说话间，台忒得丝向向远处离开。
　　在台忒得丝走后，大小姐略显八卦的询问道：“她是不是喜欢城主大人.....”
　　“慎言。”坎布闻言，立刻呵止大小姐的话语：“城主大人的事，最好不要多嘴多舌。”
　　“我错了嘛...”大小姐低下头，小声的道歉。
　　坎布除了守备军队长外，同时兼任城主贴身侍从，对于城主的事情很敏感。
　　旁人可能觉得讨论一下城主的八卦无所谓，但坎布绝对不会如此。
　　虽然被呵斥，可大小姐还是对台忒得丝跟城主只见的关系很在意，最近台忒得丝可是跟城主走的很近呦~她经常围绕着城主。
　　台忒得丝是不是单相思？
　　亦或者两个人只见有什么不可告人的关系？
　　恋爱、关系、不可告人，没有什么词语比这些更能让少女萌动。
　　....
　　....
　　半年后。
　　战事逐渐稳定，人类与深渊种之间的格局已经固化，大陆上一共有四处交战点，圣城·伊斯坦杜尔就是其中一处。
　　每天都有大批量的人与深渊种失去生命，除了生命外，资源消耗亦是双方的博弈点。①
　　药水、魔法卷轴的消耗大的让人想象不到。⒉
　　每天药水消耗的速度要论吨算、羊皮卷轴百张打不住。霖
　　一旦这些物资跟不上，军队会在瞬间溃败。伞
　　圣城负责军备物资管理的是一位叫做‘克拉克’的人，这人一副奸商的相貌——身体瘦长，戴着眼睛，留着两撇小胡子。⒉
　　大小姐今天要去找他，帮坎布索要下周的药水配给。邻
　　物资管理处在城堡外边。漆
　　大小姐从城堡正门走出，沿着环形的走道前行。司
　　当路过大花圃的时候，发现有人在里面，她十分好奇的向内瞥了一眼。拔
　　某位一袭哥特长裙的少女，正坐在石桌边上，手里捧着一本书精心研读。
　　大小姐觉得她并不是圣城里人。
　　圣城的人大小姐肯定认不全，她是从穿着上判断的，圣城没有穿成如此怪异的少女。
　　反正索要药水配给的事情不着急，先去看看那位奇怪的少女吧，可不能让奇人混入圣城。
　　大小姐走进花圃。
　　少女听到脚步声，将书本合起，站起来，欠身打招呼道：“你好。”
　　大小姐回应道：“你好。”
　　看起来这位奇怪的少女还挺好沟通的，这让大小姐松了口气。
　　“我是守备队成员，请问你是....？”一边说着，大小姐一边从兜里掏出一枚刻印着圣城标志的徽记。
　　这位少女将持着书本的手搭在胸口，微微欠身：“我叫做艾丽斯，是一名吟游诗人，隶属于凡塔林教会，昨天才造访这里。”
　　“哦....”大小姐点了点头。
　　吟游诗人。
　　最近大小姐从坎布那里听说，有一些吟游诗人将来到圣城，给陷入战乱的圣城带来帮助。
　　大小姐犹豫片刻后，询问道：“吟游诗人....是做什么工作的呢？”
　　难道是向魔法师一样，会使用各种各样的魔法吗？
　　“吟游诗人大多没有战斗力啦。”艾丽斯嘴角咧起一抹弧度，轻声说道：“我们靠着讲述故事，为大家带来希望。”
　　“故事...？”
　　“请问你是如何看待战争的呢？”艾丽斯没有立刻回答大小姐，而是反问道。
　　“战争....？”大小姐组织词句后回答道：“战争带来无尽的死亡和毁灭，家园被毁，妻离子散，到处都是尸体，不论是军人还是平民都会死，而且由于农田被毁，食物短缺，侥幸逃过死亡命运的人依旧得饿死。”
　　“你说的没错，正因为战争的可怕，和平才会显得珍贵。”
　　“我们将战争前线的灾难讲述给和平区域的人，让他们知道每一分安稳都弥足珍贵。”
　　“然后将国内的祥和告诉前线的军人牺牲的意义——他们的妻子、孩子与更多手无缚鸡之力的平民，都活在由无数牺牲所创造的安宁中。”
　　“哦....”大小姐似懂非懂的点了点头。
　　“千万不要被眼前的黑暗所欺骗，越深邃的黑暗，其背后掩藏着的光明越是美丽。”艾丽斯望着大小姐，嘴角咧起一抹柔和的弧度。
　　“希望，潜藏在绝望的最深处。”
　　“越是感觉绝望，那么希望就离我们越近。”
第四章 无畏之烈风将军迦底勒
　　“尊敬的吟游诗人，能不能讲讲我家的事儿？”一位肩膀搀着绷带，满身都是刀伤剑痕的粗壮男子双眼闪烁着期盼，低身询问艾丽斯。
　　“您是西格大人对吧？”艾丽斯翻开书页，嘴角咧起一抹最能治愈心灵的笑容，温柔的说道：“您的妻子克尔莱大人在代尔夫炼金工坊就职，您女儿可厉害了，去年考上了希灵学院。”
　　“哦....哦....”这位刀剑加身都未皱过眉头的粗壮男子，此时双眼竟是有些朦胧，语气有些颤抖的说道：“瑞丽有出息，她也长大了，希灵学院，是四象帝国的五大学院之一吧....”
　　“真想有机会，送那臭丫头上一次学。”
　　“尊敬的吟游诗人，我儿子呢？”一位面色苍老军官紧接着问道。
　　艾丽斯回答道：“您是肯特军长吧，您的儿媳妇去年怀的孕，今年生了个大胖小子，据说等家那边安顿好，您儿子就立刻来这边从军。”
　　“哈哈哈！”老者闻言顿时发出爽朗的笑声，自傲的说道：“不错，不愧是我的儿子，不是孬种！随我！”
陆邻⒉⒉珊逝（八）岜司
　　“尊敬的吟游诗人，您能告诉我哈根队长父母的事情吗？”一位只剩一只手臂的年轻人从旁边探出头。
　　艾丽斯微微皱眉，有些疑惑：“哈根的父母？”
　　“是啊，哈根是我所属小队的队长，有一次我们小队遭受了埋伏，哈根队长用生命掩护我们小队撤退。”
　　“我们的生命被哈根队长救了下来，可他却永远的离开我们，我这只胳膊，也是在那时没的。”
　　“哈根队长的父母，是我们小队所有人的父母。”
　　“......”艾丽斯闻言，陷入了沉默，半晌后，她出声说道：“哈根·克拉夫，他的父母已经离开人世。”
　　“就在上个月，无疾而终。”
　　“是嘛.....”年轻人用仅存的一只手臂挠了挠脸颊：“哈根队长没有妻子儿女、兄弟姐妹，唯一的亲人就是父母.....”
　　向艾丽斯询问事情的人每天都有好多。
　　大小姐每次路过大花圃，都能看到一条长龙，托她的福，整个圣城的人充满了干劲。
　　似乎人人都找到了希望一般。
　　....
旗er删磷泗久七珊是
　　....
　　半年后。
　　战事进一步扩大。
　　其中发生了一件极具代表性的事——深渊种的两位圣者与大陆人的两位圣者，在天王山进行一场惊天动地的战斗。
　　天王山，是一座高耸入云的巨大高山，景色秀丽、环境宜人，除此之外，天王山也是物资传送阵所在的位置。
　　四处交战点位于大陆四个端点，深渊种用其特有的手段封锁了一般传送阵的能效。
　　只能借助天王山的地势，构筑超级传送阵，才能将物资穿送过去。
　　有源源不断的物资供给，深渊种征伐的脚步被牢牢禁锢。
　　于是，深渊种出动了两位圣者：大学者——瓦尔奈，暮色炼魂师——夏尔，强攻天王山。
　　当然，大陆人不可能坐以待毙，同样派出两位圣者：精灵女王——爱尔琳妮，矮人之王——格铁高。
　　四位圣者在天王山鏖战一月之久，期间未分胜负。
　　但保卫总比破坏难。
　　最终传送阵被夏尔破坏。
　　天王山顶被狠狠削下来一截，地势被破坏后，无法再构建新的传送阵，这也就意味着，四处交战点断了资源补给。
　　.....
　　.....
　　一年后。
　　圣城，演练场。
　　“小家伙们，打起精神来！”迦底勒站在兵士队列前，朗声吼道。
　　听到迦底勒的话，所有兵士都将身体挺得笔直。
　　“由于最近城卫队人手短缺，坎布从守备军里调遣了几个小伙子过来，大家欢迎一下，他们从今天开始，就是我们城卫队的人了！”
　　迦勒底嬉笑着说道。
　　“奥....！奥....！”兵士们跟着起哄。
　　大小姐混在守备军的人群里，嘴角微微抽动。
　　小伙子....？
　　老娘可不是什么小伙子。
　　是的，大小姐也被从守备军调遣至城卫队。
⑵鸠O呜衫VIII⒎亿删
　　衣着金甲的迦勒底，是城卫队的队长，同时也是主管圣城军队的将军，人称烈风将军。
　　“守备军的兄弟，你们这5000人就是第十资源护卫队，跟我们一起维护物资运输。”
　　自从天王山的传送阵被破坏，资源运输只能靠人力交接，圣城专门组织了十支资源护卫队，用以护卫资源安全。
　　资源护卫队，无疑是目前最为危险的兵种。
　　虽然资源交割只在周一，一周只需要出去一天。
　　但是....没到资源交割的日子，深渊种必然会加以阻挠，而且由于对外沟通不便，资源交接的地点与日期无法随意变动。
　　资源这东西，谁抢到是谁的。
　　就算抢不到，深渊种也不可能白白让大陆人拿到手。
　　每到周一，都是一场充满血腥的拼杀。
（二）林芭吴零玖III刘⑨
　　往往都会付出数以千计的生命，才能将物资安稳的弄回来。
　　“小家伙们，你们要知道一点。”迦勒底在兵士队列前来回踱步，充满中气的声音炸响在每一人的耳边：“咱们护卫的资源，就是维系圣城生命的根本。”
　　“资源跟不上，城里的普通人就没东西吃，战士受伤就没有任何方法治疗。”
　　“许许多多需要资源才能运转的设施都会停滞。”
　　“届时，圣城将油尽灯枯。”
　　“所以，我们必须保证——每一次资源都完整的运送回来，懂了吗！”
　　“懂！”
　　演练场的兵士们发出一声整齐划一的暴喝，整个圣城无论在哪都能听到这声响。
　　大小姐差点被吓得蹦起来。
　　她有些不明白，明明资源护卫队是最危险的兵种，每到周一资源运输日的时候就会成百上千人殒身，这些人为何不害怕呢？⒉
　　解散后，大小姐被迦勒底单独叫走。揪
　　在守备军时，大小姐被坎布照顾提拔，成为一名优秀的队长，这只调遣到城卫队的小队，正是归大小姐管辖。⊙
　　迦勒底坐在座位上，示意大小姐坐下：“凡娜莎小姐，请坐。”务
　　大小姐坐下后，看向迦勒底，询问道：“烈风将军大人，请问您找我有什么事吗？”珊
　　迦勒底上下打量后，说道：“坎布大人让我多关照你，你的潜力不止于一名队长，一定要保护好自己的安全，必要时可以不执行任务。”拔
　　“不。”大小姐闻言，摇了摇头，拒绝道：“请把我当做一位平常的资源护卫队队长看待。”（
　　“好....好。”迦勒底闻言，连连点头，望向大小姐的眼神带上了些许赞许：“我或许知道坎布大人为何看重你了。”七
　　大小姐不知道如何回应，干脆转移话题道，将方才自己弄不清的问题问了出来：“将军大人，我有一点想不通，为何你跟你的士兵都不怕呢？”）
　　“明明资源护卫队是最危险，死亡率最高的兵种。”亿
　　大小姐扪心自问，在最开始听说被调遣至资源护卫队时，她心底都有些犯憷，更别提普通兵士。⒊
　　“哈哈哈.....！”听到大小姐的疑问，迦勒底大声笑了起来，于此同时他站起身，走到房间的一处挂画前面，背对着大小姐。
　　大小姐检组昂，只好起身，跟者站在迦勒底身后。
　　“凡娜莎小姐。”迦勒底望着挂画，出声说道：“你知道害怕是什么吗？”
　　大小姐沉默不语：“.....？”
　　迦勒底继续说道：“害怕是一种情绪，它预示着危险，可我们已经将危险分析的透透彻彻。”
　　“害怕，也就成了无用且毫无意义的感情。”
　　“每一位资源护卫队的成员有必死的觉悟，生命对于我们来说，只有献给圣城才有意义。”
　　“将资源完好的送回圣城，是我们的执念。”
　　“我们现在是5000人一小队，就算到牺牲到最后，每支小队只剩500人，这500人也会流尽最后一滴鲜血！”
　　迦勒底望着的挂画，记录着资源护卫队初成的情状。
　　那时....资源守备队有10w人.....
　　自此之后....每到周一，资源守备队就会全出动，清理圣城外围的深渊种，直到圣城被历史长河所掩埋....也没有停止过。
第五章 克拉克与吉格
　　自从加入资源护卫队后，大小姐才真正意义上明白了——生命对于战争而言，是何等的‘轻贱’。
旗二彡邻⒋韭⑺彡（四）
　　这半年里，大小姐杀死的深渊种数量不计其数，她前几年猎杀的深渊种总数与这半年相比，连零头都算不上。
　　不过，人类....付出的代价更为惨重——
　　每次周一成功回收资源后，各小队都要清点人数。
　　别的小队情况如何，大小姐不清楚，可自己所率领小队的境况.....着实有些让人担忧。
　　报告书呈列的密密麻麻死亡人员名单，每一次都有接近1000多名成员死亡。
　　半年下来，光是人员补充就进行了10几次，到今天为之，整只小队基本上没有老面孔。
　　饶是如此人员补充如此密集，大小姐现在率领的小队人数，也从最开始的5000人锐减至3000。
　　资源运输，越来越困难。
　　整个圣城笼罩在一股难以言喻的阴云中，虽然城里无人讨论此事，但从日常生活的每一个细微方面，所有人都隐隐察觉到——
　　伊斯坦杜尔的资源....恐怕已经入不敷出了。
　　照着现在的趋势下去，油尽灯枯只是时间问题。
　　.....
　　.....
刘O⒉⑵衫丝⒏⒏？ （四）
　　大小姐担任资源护卫队的第二个年头。
气er（三）澪似究气珊逝
　　“凡娜莎小姐，你去找一下克拉克，军中物资已所剩不多，如果再不下配给生命药水，兵士们就得拿生命去怼那帮怪物了。”迦底勒坐在桌子上，语气颇为低沉。
　　就现在而言，资源护卫队的兵士们就已经算作‘用生命与外界交接资源’，不过在生命药水的帮助下，死亡比例被一定程度的控制了下来。
　　可随着资源护卫队人数的减少、新深渊种的出现，每次成功交接的资源愈加变少。
　　消耗完全跟不上供给，军队中的战略储备物资也快用光。
　　一旦前线的兵士无生命药水可用，届时....就真的只能用命去拼了，死亡比例将扩大数倍。
无艺弃⑧VIII零奇柳伊
　　“好，我去催一下克拉克大人。”大小姐点头应声。
　　迦底勒摆了摆手道：“快去吧。”
　　大小姐离开房间，向克拉克工作的地方走去。
　　克拉克是负责管理圣城·伊斯坦杜尔资源的人，也就是后勤总负责人。
　　任何人想要调动大宗资源，必须通过克拉克同意，就连斐博也不例外。
　　一路上，大小姐的心情十分沉闷——
　　大概从半个月前，圣城附近突然出现一批新的深渊种，这些新深渊种数量不多，大概只有两千，但个体实力超强。
　　在新深渊中出现后，军队受到的压力大幅度攀升——死亡比例提高三成，资源消耗亦是增加了许多。
　　没人知道这些深渊种是从哪冒出来的。
　　只是有一种未被证实的传闻——这些强大的深渊种来自妒忌森林，那座移动要塞！
　　妒忌森林早在几年前就出现在圣城外面不远处，正好跟大小姐被捡回圣城是同一天。
　　这几年里，妒忌之森呈现一片死寂，这座传闻摧毁了数座城市的移动要塞，并未露出它的獠牙。
　　这些突然出现的强大深渊种，或许与沉寂数年之久的妒忌之森脱不开干系。
　　反正不管如何，军队这边的战列储备资源已经快要消耗殆尽，只能跟克拉克去索要。
　　但凡有可能，迦底勒也不想给克拉克施加压力，资源入不敷出，克拉克压力是最大的，现在是真的没办法了。
　　“咚咚——”
　　不知不觉间，大小姐已经走到克拉克的办公室，她敲了敲门。
　　“请进。”一声轻柔的女声从房内响起。
　　大小姐推门进入，发现克拉克并不在屋子里，取而代之的是一位年轻的女士。
　　这位女士正坐在克拉克的座位上，不知在抄写什么。
　　“凡娜莎大人？”这位女士见大小姐进来，放下手中的羽毛笔，起身迎了过来，询问道：“您有什么事吗？爸爸他有事出去了？如果可以的话请将事情告诉我，等爸爸回来我替您通知他。”
　　克拉克身为后勤总负责人，每天都有许多人写书面申请，要求其分配物资，如今资源非常有限，克拉克在做出批准决定前，都会亲自审核申请者上报情况是否属实。
　　大小姐认识这位女士，她是克拉克的女儿——唯一一位得到克拉克信任、能够协助他处理机密事物的人。
　　在外人眼里，克拉克的女儿就是他未来的接班人，等克拉克离职后，他女儿就是后勤总负责人的唯一人选。
　　“我想当面找克拉克大人谈一下。”大小姐摇了摇头，坚持要亲见克拉克。
　　生命药水的配给，关乎成千上万兵士的生命，可不是什么小事，必须要亲自见到克拉克，得到他的答复。
　　“那好吧。”克拉克女儿见状，点了点头说道：“爸爸他去了吉格的炼金工坊，应该还在那里。”
　　“谢谢，我先离开了。”大小姐得知克拉克所在后，点头告退。
　　“凡娜莎大人慢走。”克拉克女儿轻轻鞠躬，在大小姐离开后，重新回到座位，拿起羽毛笔继续忙碌起来。
　　.....
　　.....
　　“在炼金工坊吗？也难怪。”大小姐离开克拉克房间后，喃喃自语道。
　　炼金这一职业，可以说每时每刻都在消耗资源。
　　没有炼金道具，炼金师就相当于废物。
　　吉格的炼金工坊每时每刻都在消耗各种各样的资源，虽然以吉格的水平，总能将各种原材料的价值发挥到最大，冶炼出能效非凡的炼金产物。
　　可是架不住原材料供给不上。
　　吉格每天都在催原材料，导致克拉克呆着没事就要往这边跑。
　　“估计....现在的炼金工坊应该很热闹吧？”大小姐嘴角咧起一抹苦笑。
　　这两位年龄都不小的男人，成天因为原材料配给的事情打的热火朝天。
　　炼金工坊因为其特殊性，为了预防诸如爆炸一类的突发危险，都是建立在比较空旷的地方。
　　大小姐走出城堡，来到圣城外侧。
　　在路过大花圃的时候，她下意识将视线穿过藤蔓编制的拱门，向里面看去——果然，艾丽斯依旧坐在石桌旁，手里捧着那本怎么也读不完的书籍，嘴角洋溢着微笑，着给周围的人讲述各种各样的故事。
　　艾丽斯感受到大小姐的目光，微微点头致意。
　　大小姐报以微笑回礼。
　　大小姐并没因短暂的招呼停下脚步，快速的从大花圃正门离开，向前方走去。
　　炼金工坊就在大花圃前面不远处，根本不要走多久就到了。
　　在来到吉格的炼金工坊后，大小姐还没来得及迈入脚步，就听见里边传来两位男性的争吵声。
　　“再给我一点鱼腥草，好不好，就一点点。”
　　“我跟你说多少遍了，你每个月的资源配额就那么些，用完就没有了，天天给我递交调动资源申请干什么？”
　　“你给我又能怎么样？我又不是要资源来玩，而是想研究出能帮得上大家的药剂！”
　　“算了吧，与其将希望寄托于你那莫须有的研究，还不如让我把控住。”
　　“你个吝啬鬼，你怎么不抠门抠死？”
　　“你说我？小心哪天实验失利，将你这把老骨头给炸没了。”
　　大小姐的脚步一下子顿住了，里面吵得这么凶，她都有点犯憷进去。
　　不过事情还是要办的，而且让这两人一直吵下去也不好，于是大小姐一咬牙一跺脚，走了进去。
　　在大小姐走进去后，这两位吵得面红耳赤的人根本没发现她，或者发现了也无暇顾及，依旧在激烈的争吵。
　　“你知不知道，许多人都在说你，你把资源把控住干什么？交给大家利用起来啊。”⒍
　　“你管我，资源归属我调控，我说不给就不给。”零
　　“你....！”I
　　大小姐见状，硬着头皮走在两人中间，打断二人道：“两位大人冷静一下，吵下去也不是办法。”I
　　在大小姐用言语介入其中后，两人的争吵方才画下一个段落。⒉
　　“凡娜莎小丫头，你找我有什么事？”吉格捋了捋自己花白的胡子，询问道。叄
　　大小姐低下头，恭敬地说道：“吉格大人您好，我是来找克拉克大人的。”（
　　“.....”吉格闻言，将头拗到一边，哼了一声。四
　　克拉克看向大小姐，询问道：“有什么事。”）
　　“是这样的.....”大小姐将军队遭遇的困境一一转告给克拉克。⑻
　　“.....”听完大小姐的话后，克拉克沉吟片刻：“我知道了，今天下午生命药水就能给上。”疤
　　大小姐舒了一口气：“太好了。”肆
　　“哼。”克拉克哼了一声，虽然没有看向吉格，但却给他递话道：“外面的怪物那么厉害，人们的性命都朝不保夕，您老的实验还是先消停一下吧。”
　　“......”吉格听到克拉克所说的话，沉默不语。
　　.....
　　.....
　　时间转瞬即使，一个月过去。
　　大小姐经常往克拉克那边跑，克拉克每次也很痛快的满足军方要求。
　　“这次要什么？”克拉克坐在办公桌后，向大小姐询问。
　　大小姐说道：“10张三阶瞬间回复魔法卷轴。”
　　“.....晚上来拿。”克拉克沉吟片刻，说道。
　　话罢，他从座位上站起来，走到房门口：“我有点事情要去办，没事你就先离开吧。”
　　“是。”大小姐应声道。
　　在克拉克从房间离开后，大小姐也跟着走了出来，她没想跟着克拉克，只是二人的目的地好像是同一个地方——吉格的炼金工坊。
　　自从那天大吵一架后，吉格再也没跟克拉克申请过任何资源配给，就算到了新的一月，资源配给刷新后也没有。
　　克拉克想去去看看，吉格到底在搞什么？
　　大小姐跟在克拉克身后，二人一前一后，来到炼金工坊。
　　克拉克抬起手，刚想敲门之际——
　　“轰！”
　　一声巨响，炼金工坊内乍现出冲天的火光，铁门都被气浪顶掉了，如果不是克拉克闪避的快，铁门得将他压扁。
　　“怎么回事？”克拉克从地上爬起来，下意识的询问道。
　　还没等克拉克反应过来，大小姐先一步挡在他前面，声音充满紧张的说道：“克拉克大人，请您后退，危险！”
　　克拉克顺着大小姐的视线望去，只见一只金色的怪物出现在二人眼前。
　　这只怪物还是人形，不过浑身的肌肉却胀大了无数为，看起来跟一座小山一般。
　　“吼！”黄金怪物发出一声怒吼，向大小姐直直冲来。
　　大小姐玉手一翻，两柄黄金龙枪出仅仅握在手中。
　　黄金怪物挥舞起拳头，向大小姐迎头轰下，面对龙枪的锋芒亦是不闪不躲。
　　“叮——”
　　一声清脆的金属交戈声，大小姐的身体被瞬间轰飞十几米。
　　“切....”大小姐挣扎的站起身，从刚才的对拼中，大小姐知道自己不是怪物的对手。
　　可克拉克就在旁边，纵使大小姐想撤退，却也不能啊。
　　但黄金怪物却没用继续攻击，反而是站定在原地，发出一阵苍老的笑声：“哈哈哈，凡娜莎小丫头，老夫的最新发明，可还行？”
　　这声充满自傲的苍老声音，竟是有些耳熟？
　　“您....吉格大人？”大小姐下意识的脱口而出。
　　黄金怪物拍了拍自己胸口“没错，就是老夫！”
　　大小姐惊异出声：“您怎么成这幅样子了？”
　　“嘛，是有些原因。”黄金吉格笑了笑，用一副毫不在意的语气说道：“怪物比人厉害，那变成怪物就意味着变强，我也想保护大家啊。”
　　“不然让我这把老骨头躺在工坊养老，可是会憋死我哦。”
　　“吉格大人.....”大小姐语气突然有些颤抖。
　　吉格说起来轻巧，可实际上并非如此.....在自己身上做实验，需要多大勇气，如果失败了呢？
　　况且，就算成功....吉格也舍弃了身为人的存在。
　　变成了一个彻头彻尾的怪物。
　　“克拉克大人....”大小姐下意识的想确认克拉克的安全，但当她转过头时，却根本没找到克拉克的身影。
　　克拉克在黄金怪物出现的瞬间，就已经知道发生了什么事。
　　.....
　　.....
　　克拉克一个人回到房间，将门锁死，一语不发的坐在床上。
　　吉格....是因为他之前说的那番话，才选择舍弃人的存在，将自己变成怪物吗？
　　应该是吧。
　　克拉克掌控着圣城所有资源的分配，是唯一一位知晓圣城境况的人。
　　在资源严重入不敷出的情况下，他要掌控全局，将所有有价值的东西尽量节省的用在刀刃上。
　　克拉克虽然不用上战场，但他每天都将自己关在房间里，各种各样的预算报表将他快逼疯了。
　　最让人崩溃的是，无论资源再紧缺，克拉克都不更跟任何人说。
　　他只能强撑着，扮成一幅小气的样子。
　　克拉克不能让别人知道.....不是他小气、把持资源，而是圣城真的已经油尽灯枯了。
　　现在的克拉克，要用仅有的资源维系圣城最关键的机构运转，同时还得隐瞒大家‘圣城已经油尽灯枯’这一事实。
　　或许吉格的事，大家都会怪他。
　　那也没有办法。
　　“老朋友.....不要恨我。”克拉克坐在床边，将头深深的低进怀里，不断的用手捶打脑袋：“你跟我要的东西....圣城真的拿不出来。”
第六章 妒忌
　　“莎莎我跟你讲，我今天中午可是跟城主一起吃的晚饭呢。”台忒得丝躺在床上，小脚丫在空中一顿乱踢：“我的好室友，是不是很羡慕我！”
　　“城主大人真的好帅，实力又强，都说认真工作的男人最吸引人，我觉得也是这样。”
　　“斐博大人执掌圣城，代领大家抵抗深渊种侵略，真是超了不起。”
　　就算隔着一层薄纱，大小姐似乎都能感觉出台忒得丝双眼闪烁的小星星。
　　“羡慕羡慕。”大小姐躺在床上，附和说道。
　　从一开始的暗恋，到现在的明示。
　　圣城所有人都知道台忒得丝对城主斐博的好感，除了斐博自己.....
　　当然，具体斐博是不懂还是在装傻，他人无从知晓。
　　“咚咚——”
　　就在台忒得丝滔滔不绝的犯花痴之际，一阵敲门声响了起来。
　　“是谁啊，这么晚了。”大小姐的床比较靠近门，而且台忒得丝依旧沉溺于花痴世界，根本没回过神，所以只能大小姐去开门啦。
　　大小姐起床，打开门，门口出现一位衣着甲胄的兵士。
　　“有什么事吗？”大小姐的神色一下子郑重了起来。
貳O芭巫霖玖⑶流就
　　这身甲胄代表着城主亲卫队，只有城主能够调遣这些人。
　　这么晚了，城主有什么事吗？
　　“啊！您好！”台忒得丝在瞥到这身甲胄后，顿时从床上一个鲤鱼打挺，蹦蹦跳跳的走到门口：“城主大人有事吗？是找我吗！？”
　　台忒得丝的双颊微微有些酡红。
　　哇。
　　城主居然主动找她，这么晚....谈公事的可能应该不大。
　　难道说.....斐博那榆木脑袋开窍啦~！
　　虽然台忒得丝很喜欢斐博一丝不苟、冷冰冰的态度，但是....深夜表白这种事....她也并不讨厌。
　　倒不如说，很喜欢.....非常喜欢！
　　一边想着，台忒得丝显得有些小得意。
　　站在门口那位兵士依旧，向二人点头致意道：“凡娜莎大人，台忒得丝大人。”
　　大小姐跟台忒得丝二人均在军中拥有不低职位，这名兵士的称谓没有任何问题。
　　“属下此次前来，是传达城主的命令.....”
　　“请凡娜莎小姐去辉煌之间，城主大人有要事相商。”
　　“唉！？”
　　“什么！？”
　　两道惊呼声不分先后的从房间内响起。
　　无论是大小姐还是台忒得丝，都没想过，城主要找的人居然是凡娜莎！？企
　　“啊，我知道了，等我收拾一下。”大小姐愣了片刻，便回购神来。二
　　她急忙穿上一套甲胄，走出房门。叁
　　大小姐没有注意到——在自己换衣服的时候，台忒得丝一直注视着自己，一股难以言喻的冰寒从台忒得丝身上蔓延而出。霖
　　在大小姐离开后，台忒得丝一直站在原地，望着门口的位置，这股冰寒冷意，逐渐化作了浓浓的妒忌.....I
　　.....V
　　.....久
　　同时，辉煌之间前。器
　　辉煌之间....就是城主斐博的书房，大小姐走到门口后，那位兵士便停住脚步，示意大小姐独自进入。衫
　　大小姐点了点头，走入辉煌之间。泗
　　“城主大人。”大小姐见到城主后，恭敬地单膝跪地：“不知这么晚找属下，所为何事。”
　　“起来说吧。”斐博摆了摆手，示意大小姐起身。
　　大小姐起身后，静静的站在原地，等待斐博说话。
　　“是这样的，我希望你能成为伊斯坦杜尔副第二位城主。”斐博也不墨迹，当即开门见山道。
　　“城....城主大人！？”大小姐一下子愣在原地。
起二散澪似玖祁散逝
　　城主转过身，悠声说道：“圣城正在面临它从来没有经历过的浩劫，我亦是如此，如果我在某天消失不见，希望你能站出来，替我扛起重任。”
　　“可是....我何德何能？”
　　大小姐没有答应，妒忌之城有能力的人是在太多——守备队队长坎布，烈风将军迦底勒、执掌资源调度的克拉克、副城主波棰。
　　哪一个都比自己更合适！
　　“你听我说....”城主耐心的跟大小姐分析自己心中所想。
　　二人找位置坐下。
　　在滔滔不绝讲了半小时后，分析各种利弊，讲明因由，城主终于将大小姐说服。
　　“你的聪慧跟你的颜值一样——高的难以想象，坎布跟迦底勒均对你赞誉有加，等合适的日子再对外宣布。”
　　大小姐点了点头：“好。”
　　城主站起身，说道：“那么....我就不留你了。”
　　大小姐也站起身，作势离开：“城主大人，那我就先告辞了。”
　　于是，大小姐从辉煌之间走出。
　　大小姐现在还没缓过神，方才发生的事情可是对她造成了不小冲击，突然当副城主什么的.....
　　当她刚踏出大门时，发现发现有一道身影在门口不断徘徊：“波棰大人，您找城主吗？现在她应该没事了。”
　　大小姐一下子就认出了这道身影的主人——圣城副城主，波棰。
　　“不不。”波棰听到大小姐的声音，立刻走了过来，不知从哪掏出一个小盒子，递在大小姐手上：“我就找你，凡娜莎小姐。”
　　“波棰大人....这是？”大小姐接过小盒子，不明所以。
　　波棰说道：“今天晚上有幸跟台忒得丝小姐共进晚餐，晚餐期间台忒得丝小姐对轻烧橄榄芽’这道菜赞誉有加，我特意准备了一些，请你帮我交给她。”
　　“啊....哦。”大小姐木讷的点了点头。
　　比起让她担任副城主，转交东西这件事也太平淡了，以至于让她有些不适应。
　　就因为这点小事波棰大半夜在辉煌之间门口堵自己，为什么他不自己交给台忒得丝呢？
　　而且....台忒得丝不是说她今天晚上跟城主一起吃的吗？
　　怎么还多出一个波棰？
　　她耸了耸肩，反正也不关她的事。
　　大小姐接过小盒子，向自己房间走去。
　　.....
　　.....
　　同事间，辉煌之间。
　　不知何时，一道稍显瘦弱的女性身影出现在在斐博跟前。
　　斐博望着少女，出声说道“怎么样，神木枕你也砍了七年，领悟到什么了吗？”
　　这位少女并没有丝毫拘谨，面对这位站在伊斯坦杜尔最顶端的大佬，表现的风轻云淡。
　　“有一点吧。”少女抬起手，看向手中破烂不堪的长剑。
　　“接下来，试试这个。”斐博将手摊开，一座玲珑小塔出现在他的手中。
　　“这试炼之塔可是难得的宝贝，能对圣人奏效的东西，可不常见。”
第七章 领域神与最弱的圣人
　　圣城·伊斯坦杜尔，大小姐与台忒得丝寝室。
　　“波棰大人让我带给你的。”大小姐手提着木质食盒，小声试探说道。
　　台忒得丝背对大小姐躺着，也不知道是不是睡着了。
　　大小姐：“.....”
　　见台忒得丝毫无反应，大小姐将食盒放在床头，自己爬进被窝，躺下陷入深思。
　　今天斐博城主那番话，让她颇有感触。
　　或许真的有一天，她要站出来，替斐博城主扛起重任，代领圣城部众抵抗深渊种的侵袭。
　　只是....斐博城主为何会有安排接班人的打算呢？
　　难道斐博大人预见到有什么事发生？
　　大小姐不得而知。
　　她在不断地思考着，逐渐进入梦想。
　　大小姐没有看到的是.....在她旁边不远处的床上，台忒得丝的双唇一直紧紧的抿着。
　　嘴角勾勒出一抹怨恨的弧度。
　　.....
　　.....
　　时间流逝，半年之后。
　　在这半年中，战事依旧频发，无数人类兵士与深渊种埋骨圣城，圣城俨然就像是一座巨大的绞肉机——
　　每一分、每一秒都有生命消逝。
　　这天，大小姐正在演练场整军，她已经从迦底勒手中将资源护卫队的统御工作接了过来。
　　整个圣城的资源交割，全权交于大小姐。
　　“凡娜莎大人，城主有请。”此时，一位兵士走了过来，行礼说道。
　　“我知道了。”大小姐点头应声，随后对身边的副官说道：“整队操演，我先离开一下。”
　　话罢，大小姐从演练场的高台上离开。
　　在她走后，振聋发聩的操练声从身后传来。
　　.....
　　.....
　　伊斯坦杜尔，辉煌之间。
　　“城主大人。”大小姐在答应接班后，时不时会来这里学习一些担任城主的必要知识，对房间内的环境已经相当熟悉。
　　“时机差不多了。”斐博坐在书案后，望着大小姐，沉声说道：“三天之后，为你举行副城主的就任仪式，做好准备。”
　　“城主大人.....”虽然早就答应过斐博，可大小姐现在并未立刻答应，而是陷入沉吟。
　　在经过一番思想斗争后，大小姐将一直以来心中挥之不去的困惑问了出来：“您选定我当接班人，是不是遇到了什么事情？”
　　以大小姐的立场，其实不该这样问。
　　如果斐博想告诉大小姐，他就会主动说，反之大小姐问了，只会徒增尴尬。
　　斐博脸上泛起一丝难色。
　　大小姐见状，心中也是对自己的莽撞有些后悔，正当她打算转移话题时，斐博咧了咧嘴，轻笑了一声：“也罢，这些事情，你有资格知道。”
　　话罢，不等大小姐回应，斐博便自顾自的说了起来。
　　“现在的战争已经陷入焦灼——完全变成资源底蕴的比拼，大陆地大物博，无论是资源亦或者有生力量，都占据绝对优势。”
　　“别看圣城现在处境艰苦，但圣城的背后，是整个大陆！只要能将战争再拖延十年，这场世界保卫战，咱们必胜无疑。”
　　“深渊种不会坐以待毙，他们必定会从其它层面寻找突破口——圣人的力量！”
　　“现在未有圣人直接插手战争，是因为双方圣人数量一致，彼此之间相互制约。”
　　“但是....深渊种在圣人的个体实力上占据非常大优势，他们必定会想方设法击杀掉大陆人的圣人。”
　　“如此一来，深渊种便有圣人能腾出手，执掌战局。”
　　听到这里大小姐还是有些莫名其妙，这跟斐博设立接班人有什么关系？
　　“咳咳.....”斐博突然轻咳两声，指了指自己：“其实....我就是一位圣人。”
　　“.....唉！？”大小姐闻言，下意识的惊叫出声。
　　她还真没想过，斐博居然是圣人！？
　　整个大陆，圣人的数量两只手都能数过来，而且绝大多数圣人都是声名在外——
　　像是精灵女王、矮人之王之类，一提谁都知道。
　　真没想到斐博居然是一位圣人。
⒈⒉磷⒊二O漆师坝
　　“我是最弱的圣人，以阵法入圣，战斗实力比起正常圣人弱了半个身位，如果深渊种想要强行击杀圣人，那一定会选择我。”
　　“更何况，我还是一位领域神。”依
　　“领域神？”大小姐听到斐博说出一个陌生的词汇，询问道。⊙
　　“没错，领域神。”斐博肯定的点了点头：“领域神，顾名思义，是在某一非战斗领域，钻研到极致的人。”吆
　　“如果领域神存在，整个领域内的所有人都会受到加持。”*
　　“拿我举例，我是‘攻击性魔法阵’领域神，只要我活着，大陆上所有攻击性魔法阵能效都会提示，消耗魔晶也会相应减少。”琦
　　“但是....任何强大都有代价，如果我被别人杀死，在新的‘攻击性魔法阵’领域神出现前，整个大陆所有攻击性魔法阵全部会失效。”思
　　“所以说.....只要将我杀死，不光大陆这边少了一位圣人，而且大陆上所有的攻击魔法阵都会瘫痪。”物
　　大小姐闻言，脸上略带惊诧与揶揄的望着斐博。揪
　　估计让深渊种从所有大陆人中选出一个最想杀死的人，就是眼前这位很是帅气的青年男子。丝
　　某种角度上来说....能被别人这样惦记，也真是有本事。I
　　不是所有领域都有领域神。X
　　不是所有领域神都是圣人。⑧
　　只是斐博刚好是领域神，又是最弱圣人。
　　双重身份的斐博，无疑让他成为漩涡的中心点。
　　“最近深渊方面的圣人正在向伊斯坦杜尔靠拢。”斐博沉声说道，不过下一刻，他洒然一笑：“不用多想，咱们大陆的圣人，也不会袖手旁观。”
　　“让你预备给我接班，只是做出最坏打算而已，事情未必会到那一步。”
第八章 戴冠
　　翌日，清晨。
　　所有民众集结于妒忌之城外侧的希望广场，今天将有一场非常隆重、肃穆的仪式在此举行——
　　圣城·伊斯坦杜尔副城主的戴冠仪式。
　　副城主任命是一回事。
　　戴冠则是另一回事。
　　白玉冠是伊斯坦杜尔至高权利的象征物，无异于‘精灵王座’、‘熔火战锤’。
　　戴冠——意味着权利的交接。
　　....
　　....
　　希望广场。
　　所有民众、官员、将领集结于此。
　　斐博与大小姐站在设立于希望广场最前方的高台，在看到这场仪式的主角后，众人不由得窃窃私语。
　　“戴冠者居然是凡娜莎大人，不是波棰副城主？”
　　“我还以为是烈风将军或者坎布大人呢。”
　　“虽然有点出乎意料，但我并不反对凡娜莎大人执掌伊斯坦杜尔的权利，我认可她的能力与功绩。”
　　大小姐出任副城主这件事，只有寥寥几人知晓，对于绝大多数人而言，都极具冲击力。
　　不过在这几年里，大小姐的能力、作为有目共睹。
　　先是在坎布手下任职，参与最初跟深渊种的战斗。
　　而后又跟随迦底勒，率领一支资源护卫队，在最危险、牺牲率最高的战场坚持数年之久。
　　最后更是执掌整个资源护卫队，负责维系圣城资源交接，成为圣城的顶梁柱之一。
　　大小姐拥有足够的能力以及忠诚度。
　　在众人的注视下，身着一袭白色长裙的大小姐，恭敬的跪在斐博面前。
　　而斐博也是身穿一套非常隆重的金色铠甲，他伸手将一顶戴在自己头上玉冠摘下。
　　这顶玉冠，就是圣城权利的象征——白玉冠。
　　斐博将白玉冠双手捧在胸前，缓缓戴在大小姐头上。
　　瞬间，整个希望广场爆发出震天的欢呼声，无数民众为之沸腾，就连续多高官要员也面露微笑。
　　在被战争笼罩的圣城，选定下一任城主，无疑是一件值得庆祝的事情。
　　或者说....现在的圣城人只想用庆祝在黑暗中寻求一丝宽慰，因由倒并不重要。
　　在戴冠完成后，整场仪式也随之落下帷幕，民众的狂欢正是开始。
　　许多人把一直珍藏着的麦酒取出来，发放给大街上任何人，不管认不认识。
　　这场狂欢....或者称作宣泄也可以的活动，从中午一直持续到晚上。
　　就连到了半夜，圣城的街道上也有一些人勾肩搭背，浑身散发着酒气，走路都离楞歪斜。
　　“你们听我说，我觉得斐博城主跟凡娜莎大人配的一脸，你们晓得吧，天造地设的一对。”
　　“嗯....！兄弟你...说到哥哥心坎里，我觉得也是。”
　　“赶紧结婚算了，结婚的时候咱也能沾沾光，再像今天一样喝上一顿，几年前哥几个瞧不上这最普通的麦酒，可现在想喝一顿都得找点由头。”
　　一些人打趣道。
　　在外人看来，凡娜莎与斐博两人可谓是郎才女貌，而且一位是现任城主，一位是城主接班人。
　　如果能有更深一步发展，也是一番美谈。
　　“你们....在说什么？”
　　就在此时，一道仿若从九幽传来的低沉声音响在几人耳畔。
　　不过在酒劲的驱使下，几人愣是没感觉出有丝毫不对。
　　“我们在说.....新老城主婚事的事儿。”一人转过头，舌头打结的说道。
　　在这人话还没说完之际，他突然感觉脖子的位置有点一些温热的液体缓缓流出。
　　他下意识的用手摸了摸，放在眼前瞧看。
　　这是....血！？
　　兀的，这人打了一个激灵，酒劲完全消退——只见一位少女站在身前，少女手中持着一柄匕首。
　　匕首的锋刃处反射出一抹妖艳的红芒....一滴滴殷红的鲜血正在缓缓滴落。
　　“......”这人抬起手，瞳孔紧缩成针孔大小，想要说些什么话，却发现无论自己如何努力，嗓子都发不出半个音节。
　　“砰——”
　　一声闷响，这人的身体直挺挺的倒地。
　　“哥....哥....你喝多了？”
　　他的两个兄弟还不知道发生了什么，蹲下摇晃起那人的身体。
　　还未等二人发现出任何不对，两道寒芒闪过，街道上又是平添两具尸体。
　　“.....”
吆二）⊙三②零起泗捌
　　夜色下，台忒得丝手持着一只匕首，浑身散发出一股冰冷刺骨的寒意。
　　.....
　　.....
　　狂欢结束后的早晨。
　　圣城收到报告，据说有三为男子莫明消失，不过并未引起多大关注。
　　大小姐坐在辉煌之间。
　　现在，这间城主专用的书房，也成了她的办公场所。
　　“咚咚——”
　　就在大小姐翻越手中的文件时，一位兵士敲门走进。
　　“凡娜莎大人，台忒得丝大人找您。”
第九章 圣劫——遗忘与妒忌！
　　圣城，城外。
　　大小姐与台忒得丝相视而立，大小姐很明显从后者身上感受到一股难以言喻的感觉。
　　这是大小姐从来都未从台忒得丝身上感觉到的。
　　“叫我有什么事吗？”大小姐出声询问道。
　　台忒得丝这种状态，又将自己约至城外，很可能有些不同寻常的事情。
　　而回应大小姐的.....是一抹冰冷的寒芒。
　　“咻——”
　　一条寒光闪过，大小姐由于没有防备，仅靠条件反射闪避，脸颊上出现一条血痕。
　　“你....你怎么了？”大小姐并没有第一时间关心自己，而是看向台忒得丝。
　　难道台忒得丝被控制了吗？
　　还是怎么样？
　　为什么会攻击自己？
　　不可能，那是自己的好闺蜜！
　　“我就是讨厌你这种装出来的伪善！”台忒得丝喉咙里发出一阵被压抑的怒吼。
　　在被台忒得丝直言呵斥后，大小姐心中纵使不相信，却也不得不接受台忒得丝是凭着自己意志在行动。
　　台忒得丝舞动着手中的匕首，道道寒光毫不留情的向大小姐袭杀而来。
　　大小姐一颗心有些发凉。
　　她能感觉出台忒得丝的攻击完全在欲置她于死地。
　　“怎么了，我有什么错，你说出来我可以改。”大小姐一边躲闪，一边尝试劝阻发狂的台忒得丝。二
　　饶是如此，大小姐仍旧不肯反击。零
　　台忒得丝的攻击愈发凌厉，似乎每一秒钟都在进行成长，十几分钟过去，大小姐光凭闪避已经无法阻拦台忒得丝的攻势。扒
　　只有取出双持龙枪，才能堪堪格挡对方的攻击。⑸
　　“叮叮叮叮——”林
　　一只短短的匕首被台忒得丝舞动的犹如神助，敲击在龙枪上，绽放出阵阵尽数交戈的声音。玖
　　随着战斗继续，大小姐心中明确确定，台忒得丝确实在逐渐进步。删
　　一开始，匕首无法划动双持双持龙枪，中间一段时间匕首尖端能够在龙枪上留下几个白点。留
　　而到后面，匕首开始在龙枪上留下明显的划痕。I
　　这才十几分钟而已。X
　　很难想象，若是再过十几分钟，台忒得丝将会变得多强。
　　必须要跑。
　　无论如何先回城里再说。
　　但就在大小姐作势欲走之时，她却发现台忒得丝的速度已经暴涨到一个难以形容的境地，想要从她手中逃走宛若登天。
　　“你到底怎么了？”大小姐大声呵斥道。
　　“我要你死！”台忒得丝发出一声充满恨意的呵斥。
　　话语落罢之后，她将匕首收束于胸口，而后猛地向大小姐的方向刺去。
　　“噗——”
　　尖利的匕首刃直接将龙枪洞穿，露出的锋芒接着向大小姐袭来。
　　台忒得丝的力量已非大小姐能够抵挡，眼看着尖刃就要触及她的肉体之时。
　　“叮——”
　　一声清脆的金属交戈声，台忒得丝手中的匕首高高飞起，在天空中不断旋转，最终落在地上。
　　“坎布.....你也来坏我的好事！”台忒得丝望向圣城的方向，五官已经扭曲在一起。
　　只见在城墙之上，立着一位黑袍少年，这少年正是圣城第二强者——坎布。
　　“你刺杀下任城主，死罪。”坎布望着陷入癫狂状态的台忒得丝，冷声说道。
　　“你们都喜欢她....都喜欢她！”台忒得丝发出哀嚎，纵身一跳向城墙上的坎布袭杀而去。
　　坎布乃是宗师级顶尖强者，纵使台忒得丝在方才的战斗中成长许久，却也不是坎布的一合之将。
　　“砰——”
　　坎布轻轻一挥手，台忒得丝的身体便如同破布一般向外倒飞出去，狠狠的在地上搓捻，激起一阵烟尘。
　　“啊——啊——”
　　在那烟尘中间，爆发出一阵激烈的哀嚎，那哀嚎声并非由痛苦引起，更像是某种情绪爆发后将神经刺激的崩溃。
　　“.....？”坎布微微疑惑。
　　按理说....他这一掌就算没将台忒得丝拍死，却也应该造成了足够大的伤害，进入濒死状态不成问题，后者不可能还能叫的这么欢啊。
　　就在坎布疑惑之际，烟尘之中猛地窜出一道黑影，这黑影不用多想，正是台忒得丝。
　　台忒得丝的速度比之前又快上了不少。
　　她似乎没有失去理智，明知无法与坎布正面硬抗，于是选择向与圣城相仿的方向跑去。
　　“.....”坎布作势欲追，但看见倒在地上的大小姐，便是随即作罢。
　　他纵身一跃，跳下城墙，将大小姐的身体拦在怀里，出声询问道：“没事吧？”
I零衣奇肆屋IX（四）鸠吧
　　“.....”大小姐摇了摇头，眼中充满担忧的望着台忒得丝远遁的方向，语气焦煎的询问道：“她....怎么了？”
　　“不知道，失去理智了吧？”坎布摇了摇头。
　　他也不知道台忒得丝身上发生了什么，但毫无疑问，保护下任城主才是最重要的职责。
　　坎布将大小姐抱回圣城，在进入城市的前一个瞬间，大小姐的眼眸依旧望向台忒得丝消失的方向。
　　.....
　　.....
　　从圣城脚下逃离后，台忒得丝目光涣散的行走在魔土之上，整个人宛若一具行尸走肉般。
　　“为什么你们都喜欢她，都喜欢凡娜莎，不喜欢我，我哪点比她差了，为什么得到斐博大人爱的不是我？”
　　“为什么成为下一任城主的不是我。”
　　“为什么被坎布保护的不是我。”
　　“为什么。”
　　“我....妒忌.....”
医②〇叁貳林企④吧
　　台忒得丝几乎依靠着本能发出一阵阵哀嚎。
　　“妒忌。”
　　“妒忌妒忌。”
　　“妒忌妒忌妒忌。”
　　“妒忌妒忌妒忌妒忌妒忌...........”
　　最终，台忒得丝嘴巴里只剩下这两个音节而已。
　　随着台忒得丝越走越远，周围也是开始出现魔物，魔物不经思索的向其扑杀而来，但当其距离台忒得丝一米不到时，便被一股无名业火燃烧成灰。
　　那是一朵诡异的紫色火焰。
　　渐渐地。
　　台忒得丝每踏出一个脚步，都会留下一个燃烧着紫色火焰的印痕，紫色火焰在荒芜的大地凭空炙烤，端的是诡异无比。
　　紫色火焰越烧越旺。
　　台忒得丝的整个身体都都被火焰包裹其中，宛若一个行走的火人。
　　火势并未就此歇止，而是愈演愈烈，台忒得丝整个人变成一个火焰龙卷，巨大的紫色火浪通天彻地。
　　哪怕从地平线另外一侧也能清晰看见。
　　突然，一道身影出现在台忒得丝身后，这道身影静静的跟着紫色火焰龙卷，不言不语。
　　几分钟后，又是一道身影出现。
　　几分钟，又是一道身影。
　　.....
　　十几分钟后，足足六道身影跟在台忒得丝身后，缓慢潜行，所有人都一语不发，脸含虔诚与期盼之色。
　　似乎....在等待着什么一般。
　　.....
　　十天十夜。
　　紫色火焰龙卷就这样漫无目的的飘荡，那六人也毫无言语的守在火焰龙卷之后。
　　终于。
　　在第十一天。
　　火焰龙卷停止了移动。
　　.....
　　第二十一天，火焰龙卷逐渐消散。
　　.....
　　第九十九天，火焰龙卷最后一个火苗消失殆尽，台忒得丝的身影暴露在空气之中。
　　她的脸庞没有丝毫改变。
　　但身形无疑大了许多，足足有一米八高。
　　其身上套着一条诡异的淡蓝色长袍，头顶更是顶着一顶诡异的菱形‘帽子’。
　　“恭喜大姐度过圣劫。”
　　“恭喜大姐。”
　　“欢迎大姐回家。”
　　一道道祝贺声响起，若是有通晓深渊种知识的人在这，肯定会跌掉眼镜，在场恭贺的这六人....无一例外，尽数是统领级别的深渊种。
　　也就是相当于圣人的存在。
　　而在此时，台忒得丝那菱形帽子上突然裂开一条肉缝，一颗竖眼从肉缝中蠕动而出。
榴龄IIer⑶是把⑻丝
　　“我.....回来了。”
　　“这圣劫.....真是让人作呕。”
　　话语落罢后，台忒得丝伸出手，在半空中打出一个响指。
　　“啪——”
　　一阵空气爆炸的特效从其手中闪现。
　　“我赋予你们遗忘.....！”台忒得丝的声音响起。
　　.....
　　而在遥远的圣城。
　　除却斐博外的所有人，都忘记了....那个曾经出现在圣城，叫做台忒得丝的女人。
第十章 万阵之基
　　“哦吼吼吼吼——”伴随着一阵夸张的笑声，梳着双马尾辫的哥特萝莉夏尔小姐出声说道：“遗忘掉记忆，妒忌人族女孩，大姐您的圣劫可真是秀啊。”
　　“我会把你的舌头挖出来！”台忒得丝面朝向夏尔的方向，因为没有眼睛的缘故，很难说台忒得丝在看夏尔。遛
　　“呜呜呜呜——”夏尔捂住自己的嘴巴，发出一阵呜鸣。淋
　　毒舌这辈子是改不了啦。⒉
　　台忒得丝是夏尔少数几个惧怕的人，虽然圣劫度的最晚，但毕竟是大姐。（
　　“准备实行计划吧。”就在此时，一道虚无缥缈的声音响在几人周围。二
　　“是——主宰大人。”）
　　“了解。”三
　　“遵命。”⑷
　　几位统领当即应声。拔
　　他们所有人都在等，等台忒得丝圣劫度过，如此.....他们才真正意义上在圣人层面具有优势。扒
　　接下来.....就要去击杀人类最弱的圣者，同时也是领域神的斐博，只要让领域神陨落，他们进攻的步伐将迈的更加方便！司
　　“让我碾碎碾碎伊斯坦杜尔——”台忒得丝充满愤恨的声音响起。
　　“我要让斐博的心脏永远束缚在黑邃空间，接受深渊残息的折磨——”
　　“我要让所有人圣城的人成为魔物，与他们人类自相残杀——”
　　“我要让凡娜莎....成为肮脏的淤泥怪物，人见人吐——”
　　一位统领出声说道：“既然如此，那大姐就去主攻吧，我们替大姐看护大陆上其余的圣人。”
　　夏尔脱口而出，小声呢喃道：“与老情人会面吗？”
　　台忒得丝耳朵一动，伸手探向夏尔所在的方向，用力一抓——一扯。
　　顿时一小节肉块跌落在地。
　　“啊——”夏尔小姐则用手捂住嘴巴，不住的哀鸣。
　　仔细看去，地上的肉块.....是一小节舌尖。
　　“这只是....警告。”台忒得丝头也不回，出声说道。
　　夏尔小姐的一阵呜鸣，更多是配合台忒得丝，一节舌头对于统领级深渊种而言根本无所谓。
　　而失舌之痛.....又怎比得了再未封圣之时遭受深渊残息侵蚀的苦痛。
　　.....
　　.....
　　两日后。
　　圣城前。
　　十二圣齐聚。
　　左五右五，分别站立着属于人类与深渊种的圣人。
　　而中间两人....则是台忒得丝与圣城城主斐博。
　　“真没想到，我居然捡回城一个统领....哈哈....哈哈哈....”斐博面对着容颜毫无变化的台忒得丝，语气揶揄的道。
　　“你——会死——”台忒得丝冷声说道。
　　斐博也是神色一凛，语气丝毫不退让：“死不死，你说的未必算数！”
　　“圣者圣姿。”
　　“圣者圣姿。”
　　“原始回归。”
　　“原始回归。”
医二〇珊弍龄⑦⒋扒
　　二人不做废话，直接开启战斗形态，七阶240级的威压散溢而出，让周遭的空气都沉重了不少。
　　原始回归的变化程度，与圣人的强弱有直接关系。
　　一道红色的光环出现在台忒得丝的脚底，自下而上掠过她的身体。
　　在光环掠过时，台忒得丝原本的妆容变成一袭猩红色的长裙，飘散在空中的紫色长发也发生改变——
　　一部分长发垂于后背，另一部分则高高飘在头顶，固化成类似于‘红色珊瑚礁’的发饰。
　　一股邪佞的感觉从她的身上散溢而出。
　　反观斐博，纵使开启原始回归，也只是头发的颜色变成淡蓝，孰强孰弱一看便知。
　　“猩红·堙灭——”台忒得丝抬起手臂，纤细的手指指向斐博所在的方向。
　　与此同时，一道黑色惊雷于台忒得丝的指尖萦绕，一枚红色小球从其手指凝现。
　　下一刹。
　　猛地向斐博所在的位置激射而出。
　　“咻——”
　　一阵空间撕裂的声音出现在所有人的耳中。
　　这记攻击速度并不快，斐博轻而易举的便躲了过去，但在流光划过的空间，永远的留下了一条黑色印记。
　　就像是一副完美的画作，中间突然涂了一条黑颜色的线条一般。
　　这是因为空间被完全摧毁的缘故。
　　只能等其慢慢愈合。
　　这等强度的攻击若是落在肉体上，恐怕会直接堙灭出一颗空洞，相当于血肉凭空消失，成为永远不会愈合的伤口。
　　比起伤害，这攻击更像是炫耀武力一般。
　　“.....”台忒得丝嘴角咧起一抹弧度，面含嘲讽的望向斐博。
　　“切.....”斐博一咬牙。
　　他深知自己力量不如，根本无法将空间堙灭的如此纯粹。
　　下一刹，台忒得丝动了。
　　她身影一闪，似乎穿越空间一边瞬间来到斐博身边，以巨大的身体呈碾压状向斐博发动攻击。
　　“砰砰砰——”
　　每一秒钟都有数百记攻击发生。
　　两人脚下的大地发生龟裂，随着战斗进行，这龟裂的大地更是逐渐被挤压成齑粉。
　　短短十数分钟，二人脚下就已经形成了一个无底深坑。
　　这还仅仅是战斗余波所造成的。
　　若是二人以脚掌碰触地面，整个大陆都要被打穿一个孔。
　　“哼，圣人最后一席对阵首席统领，这种战斗真的有价值看吗？”夏尔小姐的舌头早已恢复，她望着人族的圣者，讥讽出声。
　　就在夏尔小姐话音落罢之际，一位头戴假面的大陆圣者应声道：“不然你来和我修罗假面战斗一场？”
　　修罗假面，人称修罗王。
　　可以说是人族第一圣者，相当于首席统领。
　　“.....哼。”夏尔小姐冷哼一声，不作回答，她虽然是圣者，但也是特别擅长战斗的类型。
　　若是与修罗假面战在一起，恐怕与斐博一个下场。
　　就在几人谈话之间，战况又是上升了一个层级，台忒得丝与斐博尽皆开始使用技能。
　　无数光华闪耀。
　　大地遭受劫难，短短几分钟，圣城前面的土地变成一片废墟，惨不忍睹。
　　远处的大山更是遭受余波，被生生削平了。
　　斐博一直在被台忒得丝压着打，无论他如何反抗，始终难逃被欺辱的命运。
　　他甚至感觉台忒得丝并未认真跟自己对战，而是向猎人戏弄猎物一般。
　　没办法。
　　斐博是下位圣人，靠着在阵法上的钻研另类成圣，战斗力本身就低于普通圣者一个身位。
　　台忒得丝是上位圣者，高于普通圣人一个身为。
　　这一加一减，相差的可就太多了。
　　但是....斐博并非没有自己的杀手锏。
　　“轰——”
　　在与台忒得丝猛轰一拳后，斐博接着冲击力后撤，与此同时他大手一翻，从背包里取出一个小方块。
　　这枚拳头大的正方体呈半透明状，里面隐隐有各色光辉闪动。
　　“万阵之基.....这是我成圣的手段！”斐博一声暴喝，将手中的万阵之基丢出。
　　透明方块迎风变大，瞬间形成一个闭锁的空间，将台忒得丝围困于其中。
　　瞬间，九十九个圣阶攻击法阵凭空凝现，这些法阵喷吐着烈火、疾风、玄水、猛毒等各种属性攻击。
　　每一秒都相当于九十九位普通圣者全力一击。
　　“哈——”
　　“哈——”
　　斐博大口喘息，妄图压制住心俯翻腾的气血。
　　之前与台忒得丝对拼几记攻击，险些让斐博压抑不住身体的气血，那最终的结果便是被一拳轰碎成渣。
　　而现在，斐博也是终于有了休憩的机会。
　　在这万阵之基中，哪怕是上位圣者，也有好果子吃，斐博不相信台忒得丝能够丝毫无伤的摆脱万阵之基的攻击。
　　但就在斐博心中稍微安定之时，一连串狂狞的笑声却从万阵之基中传来——
　　“哈哈哈——哈哈哈——哈哈哈——”
　　“这种程度的攻击....配给我挠痒痒吗？”仪
第十一章 台忒得丝的真实力量⒉
　　“不....不可能，万阵之基的每一秒的攻击都相当于99次普通圣者全力一击，就算你是上位圣者，却也不可能如此轻松的抵挡！”龄
　　斐博充满惊诧的声音响在天地之间。*
　　“难道是圣性，你依靠圣性防御住了我的攻击！？”斐博冷静之后，猜测道。③
　　也不应该啊。貳
　　就算圣性强大，能在万阵之基中保持安然无恙也太夸张了。邻
　　透过密匝的攻击间隙，众人隐约的看见台忒得丝的身体——那高大的身体矗立在无数攻击之中，宛若不灭战神一般英武。⒎
　　其嘴角挂着一抹淡淡的嘲讽，似乎在讽刺斐博的无力。四
　　“等等.....那火焰！！！”一道声音突然凭空响起。扒
　　透过阵法的攻击看去，台忒得丝的身体被一抹樱红色的火焰包裹，在火属性攻击的映照下，显得不那么明显。
　　但仔细看还是能看见的一些端倪。
　　正是这抹不起眼的樱红色火焰，将所有临近台忒得丝身体的攻击都燃烧殆尽。
　　“呵啊——”
　　随着一声暴喝，台忒得丝身上的樱红色火焰瞬间暴涨，一下子将万阵之基构成的空间挣开。
　　万阵之基重新变成透明方块，漂浮向斐博身边。
　　“这是.....霸者形态！？”斐博失声尖叫。
　　他今天不知道失声尖叫了多少次。
　　身为圣人，他的情绪本来应该非常稳定，但奈何对手实在太过强大，强大到让人难以置信。
　　“没错....这正是霸者形态。”台忒得丝充满揶揄的声音响起，她并没有趁势追击，而是放缓步调。
　　霸者——是为掌握最强威严之人。
　　威严分为九刻，而突破九刻后.....便能达到霸者。
　　对于圣人而言。
　　成圣路上必须要堙灭威严，也就意味着.....圣人是不可能修习威严。
　　但有一种情况例外——先修成霸者，然后堙灭霸者威严成圣，超越九刻的霸者威严永远不会熄灭，会潜藏在每一丝血脉.....骨髓之中。
　　成圣之后，可以依靠血脉里的威严，从零修习成霸者。
　　但是.....又有哪位霸者会为了成圣而堙灭威严呢？
　　毕竟霸者已经是不弱于圣人的存在。
　　堙灭威严去追求虚无缥缈的圣路，如若失败，则是万劫不复。
　　“一刻——开！”
　　“二刻——开！”
　　“三刻——开！”
　　“四刻——开！”
　　“五刻——开！”
　　“六刻——开！”
　　“七刻——开！”
　　“八刻——开！”
　　“九刻——开！”
　　“霸者威严——开！”
　　随着每一句话音落罢，台忒得丝身上的樱红色火焰均胀大一分，最终变成一个火焰居然。
　　可当台忒得丝开启霸者威严后，却让所有火焰却又变的凝实，所为霸者姿态，外观看起来其实跟一刻威严相差不多。
　　但其所蕴含的能量.....却是天差地别。
　　“.....咕噜。”斐博吞咽下一口口水。
　　本来对方是上位圣者就已经够绝望的了，没想到对方还是一位霸者成圣，而且还重修了霸者姿态。
　　呵....
　　“我以圣者姿态姿态为根基，开启霸者姿态！”随着一阵狂放的笑声，台忒得丝身上的火焰彻底凝实。
　　纯粹的樱红色，不含任何杂质。
　　所为圣者姿态，即使以原始回归强制扣一级，拥有七阶239级的的强大力量。
　　而霸者则不同。
　　霸者是单纯的属性强大。
　　其实在五刻之上，威严就会增加属性最大值，这是让角色属性超过阈值的最简单方式。
　　举个例子而言。
　　一般的宗师血量接近八千万。
　　但若是修习威严，并且超过五刻，则会提高属性的最大值。
　　每提升一刻，属性最大值翻十倍。
　　而当进入霸主姿态后，自身所有面板属性，均会变成九十九万亿的九十九万亿次方。
　　也就是相当于无限大。
　　无限大的血量。
　　无限大的攻击。
　　无限大的防御。
　　无限大的各种抗性。
　　无限大的力量。
　　无限大的敏捷。
　　是的。
　　所谓的霸者，就是全属性无限大。
　　以纯粹的属性之高，获得与圣者之力比肩的能量。
　　可以想象.....在圣者的躯体上解放霸者姿态，将会是一种怎样的恐怖。
　　所有属性无限大的圣者。
　　“哼——”台忒得丝轻哼一声，以猎人玩弄猎物的眼神望着斐博。
　　而后....轻轻挥出一拳。
易er淋散（二）O奇IV⑻
　　在这一拳挥出后，周围景色突变。
　　还是一样的位置，不过景物已经变的废弃。
　　“一线的力量，根源启动应激反应了。”修罗王皱着眉头，喃喃自语道。
　　世界存在无数条世界线。
　　有运转的世界线，就有废弃的世界线，当根源判断发生足以危机世界线的战斗时，将会把战斗场景自动跳转至废弃的世界线。
　　而所谓‘一线’的力量，则是‘单次攻击具有毁灭一条世界线的威能’。
　　这一拳轻轻印在台忒得丝面前的空间，但斐博胸口却出现一个拳头印痕。
　　紧接着整个人瞬间跌落在地。
　　将地面砸的龟裂。
　　台忒得丝的力量透过斐博身体传到向大地，整个大地板块瞬间崩毁。
　　极北之地，冰川碎裂，海平面上涨，引发一场巨大海啸，将过半陆地吞噬。
　　无数活火山也喷吐出岩浆。
　　最显眼的当属斐博落在的地面——地底岩浆将方圆百里吞噬殆尽，俨然一片火的世界。
　　斐博躺在一块漂浮在演讲上的灰烬，已经仅有进气没有出气。
　　“力量.....这纯粹的力量！。”台忒得丝悬浮于空中，望着地面的末日火海，嘴角咧起一抹弧度。
　　“好了，斐博城主，你该去死了！”
第十二章 凡人，不能语其名
　　台忒得丝不慌不忙的从半空中向下降落。
　　其余统领级深渊种则牢牢监视大陆圣人的动向。
　　只要无人插手这场赌斗，台忒得丝已经是稳操胜券了！
　　大陆人将少一个圣人、少一个领域神，这对于深渊种前进的步伐，无疑是天大的帮助！
　　台忒得丝不慌不忙，缓缓的靠近斐博。
　　“你的心脏，将成为我的玩具。”
　　“你的圣城，将成为我的魔窟。”
　　“你的手下，将成为我最得力的魔物。”
　　“而你的爱人.....则会成为人见人吐的淤泥怪物！”
　　“哈哈哈哈....哈哈哈哈哈哈！”
　　台忒得丝放声大笑，她站在斐博躺着的熔岩灰上，蹲下身子，以手指缓缓划开斐博胸口的皮肉。
　　“圣人的心脏.....不错的收藏！”台忒得丝将斐博胸口处的肌肉慢慢剔除，只留下一颗跳动的心脏与骨架。
　　“呲溜。”台忒得丝舔了舔嘴角，用手轻轻的握住斐博的心脏。
　　只要那么一拽。屋
　　哪怕斐博是圣人，他的生命也将终结于此。亿
硫零⑵貳删（四）⑻⑻是
　　台忒得丝感受着手中心脏的跳动，不断的挤压揉捏，聆听着斐博的哀嚎。起
　　似乎是凝聚起最后一丝力量，斐博右手握刀，无力的向台忒得丝的头上划去。⑻
　　“呵呵....”台忒得丝自然将斐博的动作捕捉在眼里。吧
　　但她丝毫不慌。林
　　霸者姿态的她，防御力是无限大的，哪怕斐博全盛时期也无法伤她。七
　　台忒得丝甚至还将自己的头微微向前探去。镏
　　那是一柄弯刀。吆
　　当弯刀触碰到台忒得丝额头之时，意想不到的一幕发生了——弯刀像切豆腐一样，将台忒得丝的额头横着切开。
　　鲜血飞溅。
　　“啊——啊——”
　　台忒得丝发出一阵剧烈的哀嚎，捏着斐博心脏的手也松了开来。
　　斐博纵身一跃，将手伸进弯刀割裂的伤口里，揪出一块晶莹剔透的宝石，然后纵身一跃，跳入岩浆之中。
　　“我的....我的....我的眼睛。”台忒得丝就跟盲人一样，站起来左右摸索，脚步一滑也是紧接着掉进了岩浆之中。
　　“大姐.....”
　　“大姐！！”
　　深渊种方发出一阵阵呼喊，但这些人却没有任何一个人动身营救。
　　在有对方圣人的情况，想要营救根本不现实。
　　“这场赌斗.....我们赢了，依照约定，赫尔德王不许插手战斗。”修罗假面踏前一步，声音低沉的说道。
　　若是可以。
　　大陆人不可能进行这种赌斗。
　　斐博与台忒得丝的战斗，有脑子的人都知道谁会赢，但是....未必没有同归于尽的机会。
　　台忒得丝对斐博抱有一种特殊的感情。
er龄拔无林究叁柳久
　　圣劫时候的台忒得丝是最真诚的，期间发生的各种经历，不是圣劫过后就可以遗忘的。
　　她这一系列虐杀凌辱行为，正是在宣泄这种感情。
　　在传闻中。
　　号称千古一帝的奥古斯都大帝，其实是一个独眼龙，邻国有人以此嘲笑他。
　　威名盖世的奥古斯都大帝当即征伐邻国。
　　待征伐完毕后，奥古斯都大帝没有杀任何人，而是命令手下以一柄弯刀，将一国所有人的右眼挖去。
　　这柄弯刀，便是传说中的——‘剜眼之刃’。
　　固有属性——对眼特攻，无视任何防御。
　　总所周知，固有属性只能用固有属性来抗衡，哪怕是无限大的防御，在固有属性面前也跟纸一样脆弱。
　　而台忒得丝的弱点.....就是眼睛。
　　只要先势弱任台忒得丝虐杀，待对方最松懈之时以剜眼之刃反击，同归于尽的机会很大。
　　而握住斐博心脏时，台忒得丝的警惕度已经降低至冰点。
　　从而....一击制胜。
　　“卑鄙！”
　　“卑鄙的大陆人！”
　　台忒得丝遭到暗算，统领们对大陆的圣人们进行发泄式攻击，这一次战斗，也是计入了史册。
　　这一场原本大陆一败涂地的战斗。
　　反而以大陆优势告终。
　　哪怕斐博是领域神，哪怕他是下位圣人，无论如何跟台忒得丝对换也是稳赚不亏。
　　但有一点——
　　斐博永远死去，但台忒得丝却只是失去眼睛，被封印了而已.....
　　.....
　　.....
　　.....
　　.....
　　“嘤咛——”
　　伴随着一声嘤咛声，大小姐悠然睁开眼睛。
　　在她的面前漂浮在两道影子，一道是斐博.....一道是茉莉。
　　“醒了吗？”斐博轻声对大小姐询问道。
　　“这里是....我是谁？”大小姐有些迷茫，两股截然不同的记忆从她的脑海中交汇。
　　她是瑶梦若月吗？
　　还是凡娜莎？
　　“你是瑶梦若月。”斐博似乎读出了瑶梦若月的想法，出声解释道：“我只是让你做了一梦而已，告诉你真相.....”
　　“啊——”大小姐轻吸一口气。
　　真相！？
　　若是一切如梦境所言，那么台忒得丝就是邪恶的存在，根本不是什么守护者！
　　“但是.....我该如何相信你？”大小姐有些疑惑，心中不敢确定。
　　谁知。
　　斐博并没有尝试说服大小姐，而是笑着说道：“我说什么都没用，台忒得丝的圣性是遗忘，你马上就会忘记之前发生的一切，无论我说的是真还是假，既然记不住....还有任何意义吗？”
　　“.....”斐博这番话，无疑比任何说辞都更让人信服。
　　这简直就是自杀式劝说——你要记着就是假的，你忘了那就是真的。
　　这还有什么不信的？
　　“我该....怎么做？”大小姐看着自己双手，喃喃自语道。
　　“这些事情你终究会忘记，但并不是没有发生，你与台忒得丝已经结下因果，你在梦境里接受我的训练整整二十年，也将成为你的战斗经验。”
　　“算是我自私，将自己的愿望强加在别人身上，我想让人打败她。”说到这里斐博望着大小姐：“你愿意接受我的传承吗？”
　　大小姐略有疑惑的说道：“传承？”
　　斐博点了点头，如实回答道：“是的，实际上我为你进行的梦境训练20年，除了增加战斗经验外，也是为了接受传承做准备。”
　　大小姐询问道：“如果接受了会怎么样？”
　　“你会直接获得下位圣人的力量，并且成为攻击下魔法阵的领域神。”说到这里，斐博顿了片刻，继续说道：“但这样也就意味着你与台忒得丝接下更深的因果，可以说是你二人必将成为敌人。”
　　“见识过台忒得丝的强大后，你愿意接受这份传承吗？”
　　听到斐博的话，大小姐陷入沉思。
　　自己.....真的能与那种怪物为敌吗？
　　恐怕....有些困难吧。
　　但经过梦中的故事，大小姐对整个圣城也有一种微妙的感情，就像是在其中生活了一辈子一般。
　　真的能放弃、当做什么都没发生吗？
　　“我愿意。”大小姐思考片刻后，点头应声道。
　　“我就知道，我没选错人。”斐博嘴角咧起一抹宽慰的弧度。
　　下一刹，他大手一挥。
　　身后凭空出现无数繁奥的阵纹。
　　“接受这些阵纹，你将跟我一样，以阵成圣！”斐博说道，旋即用手一指，那些繁奥的阵纹便一股脑的向大小姐的方向飞去。
　　只要阵纹与大小姐融合，传承就算完成。
　　除却与台忒得丝为敌外，没有任何负面效果，也没有失败率。
　　但就在阵纹碰到大小姐皮肤瞬间，一抹精湛的金色光华突然从大小姐体表激射而出。
　　与此同时，天上高悬的三轮月中，有一轮突然爆发出让人炫目的灿金色。
　　一道女性的影子凭空凝现。
　　这身影似乎是活的一般，看了一眼飘散在大小姐周身的阵纹，眼底闪过一丝不屑之色。
　　“哼——”
　　一声轻哼，响在整片天地之间。
　　大小姐周身的那些阵纹，也随之崩坏消失。
　　在确认阵纹消失后，那金色的女性身影逐渐变淡，最终消失不见。
　　“这.....这是怎么一回事！？”大小姐愣在原地。
　　就在大小姐愣神之际，斐博充满感叹的声音响在她耳边：“......凡人，不能语其名。”
　　“？？？”大小姐一脸懵逼。
　　“.....唉”斐博摇了摇头，叹了一口气道：“你的机缘不在我。”
　　“记住我的话，你一定要去走霸者之路。”
　　“改变你一生的机缘，在霸者之路。”
　　斐博眼底闪过一丝落寞，将视线调转向漂浮在天空，依旧保持沉睡状态的茉莉。⑵
　　“嘿嘿——你也该醒醒了。”（
序章九
　　“我可爱的七妹，你知道吗，你的母亲就死在我的面前，她哀嚎的声音多么悦耳动听。”）
　　“而你，也将步其后尘。”玲
　　PS1：图片来源于网络，侵删。吾
　　PS2：用来代替这张图的原创插话，会尽快制作，这张图非常合适，不是瞎找的。I
第二章 月底不当人I
　　雾的事情，算是告于段落，她决定离开天际，加入光焰与大小姐生活在一起。I
　　至于庞贝，虽然可能还怨恨着雾，不过有茉莉在，他又能做什么呢？⒏
　　茉莉跟雾悄悄做下约定，雾答应把茉莉现世的事儿吞在肚子里。奇
　　嗯....至此，凤凰城再无任何可以留恋的事情。衣
　　哦，对了，茉莉返回去的原因，是想给大小姐饯别礼——两份萝卜。伞
　　秋天，就要吃些萝卜嘛。
　　值得一提，茉莉腌萝卜的技术可是一流的，毕竟现世她的主菜就是腌萝卜.....
　　茉莉准备了两份，一份是雾的，在雾看到有她一份萝卜的时候，激动地哭了出来。
　　现在的雾，超爱哭呢。
　　.....
　　.....
　　茉莉找到原地待命的两小只，带着两小只回到凤凰城，由于耽搁了许多时间，车马行大都关门了。
　　只有一家‘光怪陆离’车马行还在营业。
　　茉莉带着两小只进去，发现里面仅有一位女老板，女老板正靠在柜台上打瞌睡。
　　“老板！”茉莉尝试叫醒她。
　　听到茉莉的呼喊，老板一个高蹦起来：“你好，我叫依依！”
　　“我是来租赁马车的，现在有从这到漠河城的车队吗？”茉莉出声询问道。
　　老板连忙问道：“有的！三位吗？”
　　“十五位。”茉莉说道。
　　她不跟两小只去烈阳城，而是让青岚商会护送两小只。
　　“哦，好好好，十五位好！”老板充满疲倦的脸上，闪过一丝喜意。
　　“老板，话说你为什么还在营业呀。”戴维斯好奇的问道。
　　“唉。”老板叹了口气，愤怒的拍了一下桌子：“月初不开工，月底不当人啊！”
　　戴维斯追问道：“那....有什么原因吗？”
　　“嗯....就是那个。”老板的手在空气中一阵挥舞，憋了半天后才说道：“大体上，就是春困秋乏一类的原因。”
　　“对了，叫我阿姨就好了。”老板挠了挠头。
　　“阿姨.....”戴维斯走上前，一把握住依依的手。
　　依依底下身子，轻声询问道：“什么事呀，小妹妹。”
　　“你是真的活该！”戴维斯猛然丢下一句，然后撒开手跑远，留下老板在愣在原地。
　　.....
　　.....
　　茉莉将两小只安顿在青岚商会的队伍中，自己切换成公主姿态，与莉莉西亚、伊芙回合。
　　三人有转乘马车，不用考虑车马行营业时间的问题。
　　于是，七公主殿下，终于踏上了她的烈阳城之旅。
　　数日后。
　　马车来到了绿都城外不远的地方。
　　“停一下吧。”茉莉出声说道。
　　“停车！”莉莉西亚命令车夫停车，而后恭声问道：“殿下，您有事吗？”
　　“你们去绿都城吧，我有点事情。”话罢，茉莉也不管莉莉西亚，直接下了马车。
　　她要找小胡桃。
　　先去蛇人族看看。
　　茉莉离开官道，行进在沙漠上，走了大概一小时后，她停住脚步，面对着空无一人的沙漠说道：“我不需要保护，你回去吧。”
　　下一刹，一道影影绰绰的身影，从茉莉身后隐现。
　　.....
　　.....
　　在摆脱莉莉西亚后，茉莉飞速行进。
　　呼，终于回到这儿了。
　　茉莉看着眼前熟悉的景象，不禁有些感慨。这卡尔特沙漠，已经很久没有来了呢，她擦了擦头上的汗水，拧开水壶喝了一小口，便继续赶路。
　　也不知道自家可爱的小胡桃最近过得怎么样？如果是在蛇族的话，应该还不错吧。
　　毕竟是被当做族祖化身，肯定是祖宗辈的待遇。
　　想到自己的小宠物，茉莉的嘴角便是微微上扬，露出一个愉快的微笑。
　　她凭借着记忆找到了蛇人族的戈式部族。
　　应该就是这儿了吧？
　　茉莉抬头看了看四周，确认这就是戈式部族的位置，自己曾经来过的地方。
　　只见门口有几位蛇人士兵站在门口，见到茉莉走上前，立刻拦住。
　　“来者何人？为何来到戈式部族？”
　　“我是来这里找人的。”茉莉微笑着对几名蛇人士兵说道，“还请几位能放我进去。”
　　几位士兵有些疑惑地看着茉莉，然后又对视了一眼，然后再次说道：“人类，请你立刻离开！”
　　蛇人族本就对人类没啥好感，肯定进不去。
　　只有想办法偷偷绕进去，只要看看胡桃好不好就可以啦。
　　几名士兵见茉莉还站在原地，也拿起了自己的武器，显然是准备将茉莉抓住。
　　“住手！”
　　声音虽然不大，但却很清楚地传到了在场的所有人的耳中。
　　有些耳熟。
　　这声音....莫非是她？
　　茉莉猛地一回头，映入眼帘的便是一个熟悉的身影——三千青丝散尽，带着一些妩媚，神色中带着冷清，如此绝色冷傲的容颜，除了戈尔还会有谁？
　　“戈尔。”茉莉喃喃自语道。
　　这不就是之前跟自己有数面之缘的大祭司接班人吗？
　　不过自己现在是公主姿态，她应该不认识自己才对。
　　只见戈尔看向自己，虽然并未作出任何表示，但还是转向那些士兵：“让她进来吧。”
　　“你....认得我？”茉莉挑起眼帘，出声说道。
　　“气味。”戈尔冷冷丢下两个字，便向部族内走去。
　　蛇人族士兵当即让开。
　　茉莉真未想到，自己的身份居然会暴露，不过也好，这样方便自己看小胡桃：“小胡桃呢？”
　　茉莉开门见山的说道。
　　按理说，小胡桃不是在族祖附近，就是在戈尔身边，但茉莉就是没找到。
　　“我们进去再说吧。”戈尔依旧非常高冷，只是说了这么一句，就带着茉莉走进了戈式部族的中心的一间洞穴。
　　“究竟发生什么事情了？”
　　早在前往戈式部族的路上，茉莉就发现了些许不对劲，这些蛇人族过度紧张，似乎处于高度备战状态。
　　而且，向来戈尔的脸上也充满疲倦之色，看起来已经许久没有休息过。
　　看来，在自己不在戈式部族的这些日子里，应该是发生了不少事情。
　　“事情是这样的。”看到茉莉有些着急的神色，戈尔才开始解释道，“近来，我们戈式部族和塔式部族发生了一些争端。”
　　“想必你应该知道，塔式部族是一个极其好战的部族，同时也具有很大的野心，一直希望能吞并我们，然后利用族祖的力量。我们当然是不会允许的，但是他们也不会死心。”
　　“我一直以为，他们只是虎视眈眈罢了，没想到，他们竟然真的敢对我们动手。”说到这儿，戈尔的脸上露出了狠厉的神色，“塔式部族不断通过一些小事情来骚扰我们，最近一段时间，他们更是以一些借口，来挑起两个部族的战争。”
　　“大祭司已经离世，蛇人族无首，也就是在这种情况下，他们才敢公然挑衅我们，若是大祭司还在，他们又怎么会有如此大的胆子！”
　　茉莉若有所思。
　　之前她看见大祭司的时候，就知道大祭司已经时日无多了，没想到大祭司居然已经死了。
　　戈尔的脸上浮现出一丝悲伤，“大祭司留有一计，让你的宠物假装族祖化身，以安抚暴动的蛇人族。”
　　“但是....胡桃不见了。”
　　“什么！？”茉莉皱紧眉头，冷声说道。
　　那小家伙....居然被弄丢了？
　　还没等茉莉继续些什么，戈尔便接着说道：“胡桃可能已经落入了塔式部族的手中，不过它对外宣称的依旧是族祖化身，对方应该不会危害他的生命。”
　　“.....”茉莉沉默不语。妻
　　戈尔因为犯错的缘故，话也是很多，接着说道：“不过你放心，我们戈式部族也绝对不会袖手旁观，一定会将胡桃找回来。”I
　　“没错。”一个雄厚的声音从门边传来，只见一个憨憨蛇人站在门边，朝着茉莉点头。I
　　俨然就是戈式部族第一勇士——戈多。彡
第三章 部族决斗（第四更）零
　　“你们知道塔式部族的位置吗？”茉莉询问道。逝
　　如果能知道塔式部族的位置，她直接把小胡桃救出来就完事。韭
　　“不知道。”戈尔回应道：“在胡桃消失后，塔式部族就搬迁了。”齐
　　茉莉闻言，皱紧眉头，操着清冷的声音，开口道：“那....你们现在有没有可行的方法？”三
　　胡桃虽然是茉莉捡的小东西，但也稍微有点感情，总不能莫名丢了吧？私
　　戈尔微微皱了皱眉头，说道：“办法倒是有，不过就是比较冒险一些，现在大祭司已经离世，我作为大祭司的传承者，不能离开部族，否则，族人可能会不安。所以，此次行动，恐怕只能让戈多前往。”
　　“这也实在是下策。但是，我们已经没有充足的战斗力了，所以只能让戈多在沙漠中寻找塔式部族的位置，找到之后就闯进去，除此之外，我已经想不到更好的办法。”戈尔的表情很是无奈。
　　在诺达的沙漠中找一个部族，茉莉自认无法做到。
　　不知道同样身为蛇人族的戈多有没有办法。
　　而且孤身闯入一个部族，就算戈多是戈式部族第一勇士，但恐怕也是凶多吉少，更何况戈多的目的是找到小胡桃，并且带回来。
　　根本就是不可能。
　　戈尔自然知道茉莉心中所想，解释道：“没关系，我不会让戈多赴死，他只需要看看族祖化身是否就在塔式部族。”
　　“除了戈式部族与塔式部族外，沙漠上还有许多其它的蛇人部族，它们都知道族祖化身在戈式部族。”
　　“只要我们发现小胡桃在塔式部族，就能联合其余部族，将小胡桃要回来。”
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　她跟蛇人族的交流....好像有些困难，这时候不应该直接联合其余部族对塔式部族施压吗？
　　就算戈多看到胡桃在塔式部族，它要如何证明自己见过？没有任何证据。
　　换句话说，找不找证据....有什么关系？
　　因为蛇人族不会说谎？
　　兽人的脑回路，确实跟人类不太一样。
　　“戈多可是我们部族的第一战力，就算遇到什么，他也能全身而退。”戈尔跟茉莉说道，不过更多的像是在安慰自己。
　　说道这儿，戈多也猛地一拍胸口，中气十足的说道：“没错。”
　　“事不宜迟，出发吧。”戈多与戈尔相视一眼，戈多早已整理好自己的武器，前往沙漠探索。
　　一定不要有事！
　　戈尔看着戈多渐渐远去的背影，心中开始为他而祈祷。
　　....
　　....
　　沙漠某处。
　　塔式部族的新位置与戈式部族的距离并不算太远，只不过行走一段时间就能到达。
　　为什么距离如此之近呢.....？
　　蛇人族的鼻子非常灵敏，在沙地中简直就是如鱼得水，地上的线索对于戈多来说，就是秃子头顶的虱子。
　　很快，戈多发现了塔式部族的新位置。
　　如果化作任何人，都会感觉有异样，但蛇人不会。
　　戈多潜入进去。
　　一路上非常顺利，没有遇到任何蛇人，更没有遇到袭击。
　　戈多不禁有些疑惑。他缓缓走出藏身的石头，一步一步朝着塔式部族靠近。他悄然翻过围栏，开始寻找小胡桃的踪迹。
　　可是找了好一会儿，都没有发现胡桃。
　　究竟在哪儿？
　　正当戈多准备进一步寻找的时候，突然，一阵弦鸣划破了寂静。戈多瞳孔微缩，一个翻身与那只箭矢擦肩而过。
　　“....！”
　　戈多猛地抬起头，四周不知何时，已经布满了塔式部族的弓兵，无数支箭矢朝他齐射，让他有些措手不及。
　　“噗！”忽然，不知从何处飞来一只箭矢，直直地飞向戈多，已经来不及躲闪了。
　　一瞬间，鲜血四溅。
　　.....
　　.....
　　戈尔要忙着安抚族人的情绪，主持大局必须坐在大祭司应在的位置。
　　她小口小口地抿着水，希望能借此缓解自己心中的不安。
　　这种强烈的不安究竟是怎么回事？
　　为何戈多才刚离开，自己心中就升起如此浓厚的不安？
　　“哗啦——”
　　一个不留神，戈尔手中的杯子悄然滑落。
　　顿时，水花溅起，弄湿了她的鞋子。
　　戈尔呆愣愣地看着地上碎裂的杯子，不知道为何，一时之间，竟有一种想要流泪的冲动。
　　究竟发生什么事了？为何会这样？
　　难道是……戈多出事了！
　　就在这时，门外出来一阵有一阵急促的脚步声，像是有人来来往往，紧接着，门外一阵喧闹，似乎发生了什么紧急的事情。
　　戈尔急忙推开门，随手拦住了一族人问道：“发生什么事了？”
　　“代理大祭司大人，戈多回来了，他身受重伤！”那名族人说完，神色慌乱的站在一旁。
　　什么！戈多出事了！
　　果然，刚刚自己心中一直感到很不安，原来真的出事了！
　　“快带我去！”
　　戈尔神色慌乱，急忙跑到戈多所在的地方。
　　“戈多！”戈尔努力拨开人群，只见戈多浑身都是鲜血，此时已经是气若游丝，部族的祭祀正在为他治疗。
　　戈尔趴在戈多耳边：“究竟发生什么事了？”
　　很显然，现在的戈多并不能回应她。
　　戈多战斗力十分强悍，一般人是无法伤害他，究竟是什么人，竟然有这样的能耐将他重伤？
　　不，应该是中了埋伏。
　　可恶，塔式部族的杂碎。
　　如果自己现在有大祭司的力量....便可借助族祖的力量，将戈多瞬间医治好。
　　一位蛇人族祭祀出声道：“戈尔放心，戈多大人身体素质强悍，只要注意休息，就不会有什么太大的问题。”
　　听到祭祀这么说，戈尔才松了口气，轻轻地点了点头。
　　“对了，戈多回来的时候，还没有昏迷，他给了我一张纸条。”祭祀拿出了那张纸条，只见上面印着一个陌生的标志。
　　“这个是....塔式部族！？”戈尔仔细看了看，确认这个标志就塔式部族的徽记。
　　这是塔式部族的纸条，应该是他们刻意让戈多带回来的。
　　看到信纸后，戈尔确定，戈多就是遭到了埋伏，塔式部族预料到了自己的计划。
　　戈尔将纸条拆开。
　　无非是些挑衅的话语，说要与戈式一战，一分高下。
　　“就算戈多受伤....我也只能应战。”戈尔喃喃自语：“塔式部族真是好算计，先将戈多重伤，而后提出顶尖战力决斗。”
　　“他们知道，我不会拒绝战斗，因为将族人损失降低到最小....就是大祭司生前的愿望！”
　　“顶尖战力决斗，是损失最小的方案。”
　　“真是可恶！”戈尔咬紧牙关。
　　戈式部族完全落入对方的算计之中.....
　　就在这时，一道声音从戈尔身后传来：“所以说，只要去参加那个什么决斗，就能找到把小胡桃弄走的人了吧？”
　　戈尔回头。
　　茉莉站在她的身后。
第四章 蛇人族内战（第五更）
　　“你要一起去？”听到这句话，戈尔下意识地想要反驳出声，却被茉莉给打断。
　　“我没有别的意思。”茉莉解释道，“我只不过是要找回小胡桃罢了，你放心，我不会插手于你们的战斗，只是旁观。”
　　戈尔微微思索，沉默了好一会儿，才答应道：“那好吧，不过你一定要记住，不能插手我们之间的战斗。”
　　“没问题。”茉莉点了点头，郑重许诺道。
　　再简单交代了一些要注意地事情之后，戈尔便匆匆离去。这场战斗对于戈式部族来说至关重要，决不允许出现一丁点儿差错。
　　换句话说，只许胜，不能败。
　　部族与部族之间的战斗激烈，她不想掺和其中，大祭司救过她，但她也回报以资源，更是将小胡桃借给大祭司。
　　结果戈式部族还给小胡桃弄丢了。
　　.....
　　.....⑵
　　“咚！咚！咚————”零
　　门外战鼓敲响，意味着即将要出发了。把
　　这是兽人特有的出战仪式。污
　　茉莉什么也没准备，站在蛇人族的后面，跟着戈尔等人一起前往与塔式部族约定好的地点。磷
　　塔式部族将地点定在了沙漠之中，并不在自己的部族之中，倒是显得很公平。玖
　　塔式部族这么做是为了什么？伞
　　这是公然地挑衅啊！V
　　塔式部族显然是认为，只要最强战士戈多不在了，戈式部族就可以被轻而易举的瓦解。I
　　所以，就算挑选挑选中立地形也可以战胜蛇人族中最强的戈式部族？玖
吾依企扒扒玲祁瘤①
　　戈尔有些嘲讽地笑了笑，这塔式部族，还真有些不知道天高地厚了。
　　戈尔看出了这一点，不过她的表情并没有什么变化，不过也是一如既往的冷漠，只是多了几分肃杀。
　　对于戈式部族，茉莉称不上熟悉，但是对他们的战斗力也有一些了解。
　　在戈式部族中，有许多还算可以的蛇人，不过，由于戈多的战斗力太过强大，所以掩盖了其他人的能力。
　　这才会给其他人一种具有迷惑性的表象。
　　毕竟是守护者族祖的部族。
　　到达了决斗地点，茉莉遵守自己和戈尔的约定，默默站到了一旁，示意自己不会参加这场战斗。
　　同时，她也在悄然观察四周。
　　只见在这决斗场地的附近，已经有了不少小蛇人的围观。
　　这些蛇人似乎都是来自一些中立的小部族。
　　如此看来，这塔式部族是有绝对必胜的信心，这才特意找人来观看，以此鉴证。
　　只听见塔式部族为首的魁梧蛇人，开口说道：“不愧是戈式部族，送死都如此准时，下一代大祭司传人果然如传闻所说，当真是美艳动人。”
　　“不如下嫁于我，戈式塔式合二为一，还打什么呢？”
　　“戈尔并不理会他所说的话，冷然道：“我劝你们还是早些投降，或许我还可以考虑放你们一条生路，免得到时候输得太难看了。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”首领很是猖狂地大笑起来，“你们听见了吗？她居然说要放我们一条生路，这是多么可笑的言论！难道不知道自己已经是死到临头了吗？”
　　“哼！无知的是你们，我族世代守护族组，又怎能被你们这些无耻之徒打败！”戈尔毫不留情地反击道。
　　首领冷哼一声，说道：“不得不承认，你们确实很顽强，戈多受伤了否依然参战。不过你们未免也太缺人手了吧，连个人类的小毛孩都要拉过来帮忙。”
　　那塔式部族的首领边说，边用手指着茉莉。
衣零吆妻四⑸⑨斯九把
　　茉莉耸了耸肩。
　　她真的很想拉低存在感，但是....周围都是身高近两米、长着大尾巴的蛇人，自己一个人类.....太显眼了。
　　听见这番话语，周遭观战的一些小部族和塔式部族地其他蛇人一起大笑了起来。
　　戈尔看了看茉莉，有些自嘲地说道：“这不是我们请来帮忙的，要是能帮上忙，那真得谢谢族祖保佑。”
　　在戈尔的视角中，茉莉只是一个疲弱的冒险家而已，就算想要帮忙，也是无能为力。
　　“多说无益，来战吧！”戈尔并不打算多说什么废话，事到如今这一地步，想要避战已经没有可能！
　　随着戈尔的这一声令下，戈式部族的战士纷纷亮出自己的武器，而塔式部族也同样亮出了自己的武器，大战一触即发。
　　随后，空气一片寂静，观战的小部落都屏住了呼吸，似乎都在等一个契机，随后，一个娇喝划破了这个寂静。
　　“杀——”戈尔的声音回荡在空荡荡的沙漠中。
　　两个部族的蛇人立刻开始互相厮杀，并没有人在意到茉莉。
　　而茉莉要的也正是这种效果，反正她也只是一个在这里观战的，越少人注意到她越好。
　　这样也好，省得要趟这趟浑水。
　　两个部族之间的战斗已经到了一个白热化的阶段。
II〇疤⑤磷⑼叄琉韭
　　令塔式部族意外的是，尽管戈式部族战力缺失，大祭司也已经离世，戈多更是受了重伤，可并没有自己似乎没有占到多少伤风。
　　尤其是在战场中的那抹靓丽的身影——戈尔。
　　作为大祭司的下一代继承人，戈尔的战斗力同样是很强悍。
　　只见她几个翻身，手中的战戟翻飞，不过几个起落的瞬间，鲜血四溅，一个个蛇人纷纷倒下。
　　双方的顶尖战力，不过各20位蛇人左右。
　　温热的鲜血喷溅在她雪白的肌肤上，她并没有理会，转身又是一刺。
　　看来戈尔的战斗力并不在戈多之下，只是战斗方式不同罢了，茉莉作为一个观战者，冷眼观瞧着发生在眼前的这场战斗。
　　同时，她也在四处扫看，试图寻找小胡桃的下落。
　　小胡桃，究竟有没有在这儿呢？
第五章 伪装暴露
　　茉莉在混战的两个部族之中好生寻找了一番，却并没有发现胡桃的身影，不禁有些沮丧。
　　两个部族之间的战斗她倒是不太关心，对于此刻的茉莉来说，找到她的小宠物才是最重要的事情。
　　塔式部族依然没有占到上风，不过同样，戈式部族也没有占领任何先机，双方最强的几人碰撞在一起，战场上的形式顿时陷入胶着。
　　正当双方打得难舍难分之时，突然，塔式部族的其中一位族人突然大吼：“族祖化身在此，你们还不快快住手！”
　　在混乱的战场中，这个声音显得格外的突出。
　　所有人都是一愣，不仅是戈式部族，包括在一旁围观的其他小部族以及茉莉的视线都被吸引了过去。
　　而塔式部族像是计划好了一般，瞬间对戈式部族进行强势进攻，他们要的就是这种效果，只有这样，才能尽快拿下戈式部族，然后逼迫他们移交族祖的守护权。
　　戈式部族被刚刚的那番话吓得不轻，几乎是所有人的动作都是微微一顿，等他们重新回过神的时候，塔式部族的攻击已经来到了面前。
　　想要躲闪已经来不及了，只能硬抗！
　　戈尔娇斥一声，翻转着手中的战戟，用比刚才更快的速度抵挡来自四面八方的攻击。
　　她当然知道为何这些攻击都落在她的身上，所谓“擒贼先擒王”，大概说的就是这个道理吧。
　　纵使戈尔的实力不低，终究是挡不住许多人的合力攻击。
　　“噗！”
　　只听见一个轻微的声响，一柄锐利的战矛穿过了戈尔的右臂，鲜血喷溅而出，一个重心不稳，戈尔手中的战戟掉落在地上。
　　糟糕！
　　戈尔心中暗叫一声不好，但是她并没有因此停下战斗。
　　能被选做下一任大祭司，她的各方面能力可谓是超出常人，只不过是一个瞬间，她就再次站了起来。
　　只见她右脚奋力一踢，战戟又重新回到了她的左手上，左手并不是她的惯用手，但就眼前这种情况，也没什么挑选的资格。
　　而方才所发生的这一幕已经被其他观战的小部落看在眼里。
　　“什么....？族祖化身为何会出现在这里？”
　　只见可怜的小胡桃，此时正被一位戈式部族的蛇人托在手心，不过此时的小胡桃竟是大了不少，宛如一只小奶狗般。
　　“而且族祖化身不是在戈式部族吗？”
　　“塔式部族的人到底在搞什么鬼，为什么族祖化身会在他们手中，他们又为何会将族祖化身带到这里？”
　　对于蛇人族来说，族祖是他们的神灵，应该是他们世代供奉的神灵，应当是摆在至高无上的地位。
　　塔式部族的做法无疑是激起了所有蛇人族的愤怒。
　　当见到小树人后，茉莉舒了口气——胡桃平安无事，虽然看起来大了不少，应该只是长大了吧。
　　经过一轮偷袭，此时的塔式部族已经占据绝对上风。
　　但是塔式部族并没有因此而感到胜利的快意，周围中立蛇人的愤怒目光，如同芒刺般扎在他们身上，塔式部族战士的动作都缓慢了下来。
　　就在此时塔式部族的首领站了出来，一把将胡桃抓起来，冷声讥讽道：“请诸位先冷静一下，这只所谓的族祖化身只不过是一个普通小树妖罢了，请大家不要被欺骗了，这是大祭司的谎话，可笑的戈式部族居然沉浸于自己编造的骗局里，真是愚蠢！”
　　“你胡说八道！”站在旁边的一名蛇人愤怒地说道。
　　“就是啊，大祭司明明在临终之前说过了，那就是族祖化身，你们在大祭司死后诋毁她，究竟是何居心！”
　　议论声越来越多，似乎有种停不下来的趋势。
　　塔式部族的首领冷哼一声，说道：“既然大家不信的话，那我这就证明给大家看！”
　　“蛇人族依靠族祖才能在沙漠上存活，若有哪个蛇人族对族祖有亵渎的举动，必然会招致天罚加身，轻则受伤，重则殒身。”
　　“我现在就要将这只小东西弄死，大家只需看我有没有遭受族祖惩罚，便知道”
　　塔式部族的首领言之凿凿。
　　这种甘愿以身犯险的举动，让不少蛇人心底一震，虽然绝大多数蛇人依旧相信大祭司的话，但已经有一些蛇人闭上了嘴巴。
　　塔式部族首领的这番道理，在蛇人族中讲得通。
　　“快住手！”戈尔见到塔式部族首领的举动，用力舞动手中的战戟，将敌人轰飞后，焦声说道。
　　塔式部族首领捏着胡桃，嘴角咧起一抹嘲讽的弧度：“怎么....难道你慌了？”
　　戈尔沉默不语：“.....”
　　见到这一幕，那些依旧坚信大祭司所言的人，心底也开始出现疑惑。
　　“哼。”塔式部族首领抓着胡桃，嘴角咧起一抹自信的弧度，他心底清楚，自己手中的小东西，不过是一只普通的树妖而已。
　　只要将它弄死，再将眼前的戈式部族人杀光.....自己就将成为卡尔特沙漠蛇人族的新领袖！
　　但就在这位首领高举手中弯刀，准备将怀里的小树人一刀两断时，一道淡淡的声音从不远处响起：“够了。”
　　“哟，这不是那个人类小丫头吗？”塔式部族的首领手中的弯刀一顿，俯视茉莉道：“怎么了，小朋友？”
　　茉莉望着高大的蛇人，轻声说道：“我承认，这只小树人并非族祖化身，它只是我的宠物而已。”
　　“你....！”在茉莉站出来后，戈尔心中就升起一抹不祥的预感。
　　果然，茉莉将小胡桃的事情公之于众。
　　霎时。亦
　　周围无数蛇人向茉莉与戈式部族投射来不善的目光，伪造族祖化身....可是对族祖的亵渎！②
　　而对族祖的亵渎，就是对整个蛇人族的亵渎！淋
　　一瞬间，整个戈式部族与茉莉，站在了蛇人族的对立面上。！
　　“好好好，承认了就好。”塔式部族首领听到茉莉所言，大笑出声，在下一刻，他话锋一转：“不过我可没打算放过你们....”⑶
　　“亵渎族祖....可是死罪！”②
　　“让我来成为蛇人族的新领袖，然后制裁亵渎者！”塔式部族首领高举双手，仰天长啸。澪
第六章 你死后，可别怪我琦
　　“要制裁我？”茉莉听到眼前这大蛇人的话，嘴角咧起一抹若有深意的弧度：“如果你想的话，大可以一试。”④
　　这番话语响在天地间，倒是让许多蛇人微微一愣。⒏
　　他们没听懂....茉莉的话....是在挑衅吗？
　　在沙漠中，挑衅蛇人族？
　　“等等！”戈尔一手捂着受伤的右臂，声音充满焦急的说道：“这件事情跟人类无关，一切是都是大祭司的主意，不要把不相干的人扯进来！”
　　戈尔知道，大祭司才是一切的策划者，是她请求茉莉将小树人留下的，与茉莉无关。
　　她不想把不相干人扯进来。
陸玲er⒉彡师爸⑻（四）
　　戈尔说的话，在其余蛇人耳中，并没有多大可信度。
　　族祖化身实际上只是一只普通的小树妖....居然骗了他们好几个月。
　　在其余蛇人族眼中，戈式部族的人，已经毫无信誉可言。
　　戈尔也没什么办法，当她用余光瞟到茉莉一副漫不经心的样子，戈尔心底不由得一紧，她觉得茉莉没弄清眼前的局势，转头对茉莉厉声喝道：“塔式部族首领的实力异常强悍，几乎能与戈多相媲美，你会被杀死的！”
　　在戈尔视角中，茉莉之时一个弱小的人类而已，毕竟茉莉上次出现在蛇人族时昏迷不醒，被大祭司救起来后，也是手无缚鸡之力、柔柔弱弱的样子。
　　被自己曾经用刀架过脖子的人，能强到哪去？
　　怎么能跟骁勇善战的塔式部族首领战斗！？
　　见茉莉依然不为所动，戈尔脸色一冷，指着自己的手臂，继续劝说道：“你看，这就是我刚才受的伤。战场上的险恶，永远是你无法想象的，你和我不同，若是你挨上了这一刀，有可能你的右手就已经废了。”
　　蛇人族的身体比人类无疑坚韧许多，自己尚且如此....更何况眼前这位弱小的人类。
　　“人类，听我的吧，不要插手我们之间的事情了，这与你无关。”戈尔握紧了自己手中的战戟：“这是蛇人族之间的战斗，想必你也不想蹚这趟浑水，还是趁早离开吧，至于小胡桃，我会把它安全带回来的。”
企II彡澪IVIX七③④
　　“你....能把小胡桃安全带回来吗？”茉莉听到戈尔的话，摇了摇头，轻声问道。
　　听到茉莉的话，戈尔沉默半晌，而后语气坚定的说道：“如果我能活着回去的话，就会把小胡桃带给你。”
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　看起来，这位冷艳的美女蛇，是打算将生命交代在这里。
　　蛇人族虽然有点憨憨的感觉....但并不让人讨厌。
　　不等戈尔继续出声阻拦，塔式部族的蛇人开始一阵热切且激烈的嘲讽。
　　“小小的人类丫头，居然如此口出狂言！”
　　“连出来送死都还要有人拦着，不过这样也对，老大的实力比起弱小的人类可强太多了。”
　　“嗅嗅，我闻到一股特殊的味道。”
　　听到成员的话，塔式部族的首领也，俯视茉莉道：“小丫头，你身上的味道有些特殊，是附近没有的味道。”
　　“漠北人还是冒险家？”
　　“两者皆是。”茉莉砸了下嘴，饶有兴趣的打量着塔式部族的那位大蛇人。
　　茉莉在心底....并没把自己当成根源者。
　　蛇人族的嗅觉真是有些东西。
　　戈尔能靠着嗅觉在几个月后认出伪装下的自己，眼前的大蛇人更是闻出了自己不是附近的根源者。
　　蛇人族的嗅觉很是灵敏，也就是凭借着这一个强大的天赋，才使得蛇人族在沙漠这种恶劣的环境生存下去。
　　他们总是能在眼睛看不见的时候先发现敌人的存在，然后不给敌人任何喘息的机会，直接击杀。
　　“.....哈？”首领仰起头，大尾巴在沙地上不断拍打，笑的几乎快流出了眼泪：“哈哈哈哈！大家听见了没，居然还真是一位冒险家？”
　　“你们想想，一个初来幻世的人，居然敢公然挑战我——卡尔特沙漠的巨头，真是愚蠢至极！”首领的眼中充满了不屑的神情。
　　“至于那个小树妖嘛，我看你也别要了。”
　　在这个世界中，不管怎么说，冒险家来到这世界上最多不到半年，没有时间积累，就算是再天才的人，实力也不会多强。
　　而塔式部族首领，着实是一位强者，借助卡尔特沙漠的地理优势，就算一些根源者也不敢跟他叫板。
　　一位冒险家小丫头居然对自己口出狂言，当真是可笑之极。
　　在这个世界中，鲜有经验飞升的方法，而且就算有冒险家能将等级升至40级，但由于生命层次限制，人类无法直接步入二阶。
　　像蛇人族，只要等级够，从1阶升至2阶直接水到渠成。
　　可人类并非如此。
　　现阶段的冒险家，没有任何一位达到二阶层次，哪怕是天机榜第一也断然不可能。
　　塔式部族的首领是一位货真价实的二阶强者，在蛇人部族中都鲜有敌手，更别说一位小小的冒险家。
　　他从听到茉莉承认自己是冒险家后，就没再将她放进过眼里。
　　“是啊，老大说的一点儿错都没有。”其他塔式部族的族人纷纷附和道：“老大的等级高达70，在二阶中都算很强的存在，虐杀一个冒险家还不简单。”
　　听见族人们的吹捧，塔式部族首领笑得更加得意了几分，他得意地道：“我纵横在这沙漠之中这么多年了，什么人我没见过？像你这样莽撞的冒险家也见过不少，许多人为了寻找机缘不顾生死，当然.....我也成全了他们。”
　　说到这里，塔式部族首领嘴角咧起一抹嗜血的弧度：“那些冒险和你一样不知天高地厚，一开始居然把我们蛇人族当做猎物。”
　　“可笑，他们不知道面对的到底是什么存在，我一口就将他们整个吞进肚子。”
　　说着，塔式部族首领做出一个‘张嘴吞东西的动作’，一张血盆大口端的是可怖万分。
　　看着塔式部族首领浮夸的举止，茉莉脸上无悲无喜：“....”
　　就在此时，那些知道族祖是是骗局的中立部族蛇人，也倒向塔式部族，这些蛇人你一言我一语，渐渐变成了激烈地讨论。
　　“可恶的人类，居然在蛇人族面前大言不惭，还好塔式部族的首领揭露了族祖化身的谎言，不然咱们不知道要被骗多久。”
　　“戈式部族的谎言，可恨！”
　　“那我们一直蒙在鼓里？亏我之前还如此信任戈式部族，信任大祭司，原来这些都是用来骗人的！”
　　“是啊，我也没有想到，戈式部族竟然敢撒谎！这下我倒要看看他们要如何解释这件事情。”
　　“你们倒是给一个解释啊！为什么要用一个小树妖来欺骗我们！”已经开始有人向戈式部族讨一个说法了。
　　“就是，今天你们必须给一个说法，否则的话，我们都不会原谅你们，身位族祖的守护部族，却亲手亵渎，其罪当诛。”
　　“.....”戈尔周围蛇人的口诛笔伐，一直之间，不知道该如何是好。
　　当茉莉说出族祖化身的真相时，戈尔就预料到了眼前的这一幕。
　　“诸位听我一言，这件事情肯定是那人类指使的！我觉得这件事情与大祭司无关！”
　　“是啊.....大祭司陪伴蛇人族一百多年，鞠躬尽瘁，劳心劳力，每个部族里的重伤者，都是靠大祭司帮我们救治。”
　　“我不相信那个人会欺骗咱们！”
　　一时之间，舆论突变，开始往茉莉是幕后策划方向发展.....也难怪，在所有蛇人心中，大祭司都是绝对值得尊敬的存在。
　　而树妖又是茉莉的宠物，这个锅自然就落在茉莉的身上。
　　“这个小丫头不知道天高地厚，居然想要凭借一己之力对抗塔式部族的首领。”
　　“杀了侮辱族祖的人类，我们愿佣你为新的蛇人族领袖，奉塔式部族为族祖守护者。”
　　塔式部族的首领听到周围蛇人的呼声，嘴角咧起一抹弧度，这正是他心中想要的。
　　现在....他距离蛇人族领袖的位置....只有最后一步——
I（二）淋彡弍玲齐丝坝
　　杀掉眼前的这位人类。
　　“你死后，可别怪我。”塔式部族的首领伸出长长的舌头，舔舐嘴角，自言自语。
　　“死吧！”伴随着一声嘶吼，沙漠中略过一道影子，巨大的蛇人向茉莉袭杀而来。
第七章 我要你，可以吗？（第三更）
　　见塔式部族的首领袭杀向茉莉，围观的蛇人情不自禁的露出一抹快意的笑容，在他们的视角中，茉莉就是亵渎族祖之人。
①erO伞⒉玲器泗把
　　死不足惜。
　　一位细眼蛇人向边上的蛇人询问道：“兄弟，不如咱们打一个赌如何？”
　　边上那位蛇人轻声说道：“你想赌什么？”
　　细眼蛇人说道：“赌那人类女孩能挡下塔式部族首领几招。”
　　边上那位说嘴角咧起一抹弧度，抢先说道：“我赌一招，你随意。”
　　细眼蛇人顿时不干了：“别吧，我要赌一招啊？那我不赌了。”
　　边上那位怂恿道：“只要一招之外的结果，都算你赢，而且无论赌什么，我输了给你三倍的赌资，哥们对你好吧。”
　　细眼蛇人摇了摇头，就是死活不接受赌注：“不不不，还是不玩了。”
　　在所有蛇人的视角中，茉莉连大蛇人一招都无法挡住。
　　“不要！”
　　戈尔此时已经是忍不住惊呼出声，她已经不忍再看下去了。
七②⑶（玲斯⑼旗③师
　　她很清楚，这一击下去，茉莉定是必死无疑。
　　茉莉感受到大蛇人身上散溢出的气势，不由得微微侧目——不愧是二阶的实力，果然不是现阶段冒险家能拥有的力量，就算强如林峰，也无法抵挡大蛇人的攻击。
　　一阶40级与二阶40级之间的差距.....
　　不过在茉莉面前，还有些不够看。
　　冰冷的弯刀在茉莉眼中不断放大，锋利的弯刀甚至映照出茉莉的平淡表情，她并未如众人所料，想方设法的逃跑，而是在所有蛇人惊诧的目光下，伸出葱白的玉手。
　　”什么！？“
　　”她要干什么！？“V
　　没有蛇人知道....茉莉到底想要干什么。⑴
　　塔式部族的首领目光微凛，虽然面对的是近乎无防御状态的小女孩，但他必须要狠下心，将眼前的人类一刀斩杀，为了蛇人族领袖之位！V
　　但就在弯刀触碰在茉莉掌心之时，大蛇人却感觉自己不是劈在肉体上，而是坚不可摧的大理石。I
　　纵使他用尽浑身的力气，却也无法入肉分毫。I
　　“这....怎么回事？”芭
　　“被防御下来了吗？”（
　　“不知道啊”八
　　许多蛇人下意识的惊异出声，眼前的一幕到底意味着什么？难道说塔式部族首领的全力一击....被茉莉用手接下来了吗？）
　　没给众人过多思考的时间，茉莉玉手一摆，将大蛇人直接扔了出去。邻
　　大蛇人在沙子上翻滚数圈，才堪堪止住去势。齐
　　他站起身，愣在原地。（
　　刚刚发生了什么！六
　　茉莉的那一番动作行云流水，没有任何拖沓，只有少数几位聚精会神于战斗的蛇人，才看到塔式部族首领被扔飞的一幕。）
　　绝大多数觉战斗没悬念的蛇人，都不知道刚才发生了什么。①
貳⑼澪⑤散扒弃①III
　　他们只知道....现在躺在地上的，是塔式部族的首领。
弍零⑧午澪⒐III柳疚
　　那位拥有二阶实力的大蛇人。
　　“这是什么妖法！？”塔式部族首领站起身，茫然四顾的大声吼叫。
　　正当他还在思索之时，只听见人群中爆发出一阵惊呼，只见....不知何时，茉莉已经站在大蛇人的身后，一柄质朴的常见抵在蛇人尾巴于上身相交的地方。
　　与此同时是....他怀中的小胡桃，已经落在了茉莉怀中。
　　“我要杀了....！”塔式部族的首领愣在原地，下一刹便凶性大发。
　　但还没等他有所动作，茉莉便用手中的长剑回应了他——
　　“噗——”
　　利刃入肉的声音。
　　长剑前端插入尾巴于身体交接的位置，溅出一股鲜血。
　　剧烈的疼痛感让塔式部族的首领恢复理智，僵在原地，久久不能动弹。
屋⑴祁扒⑧⊙VII榴一
　　似乎是感受到了自家主人的气息，小胡桃瞧了瞧茉莉，一双小手就往胸口的衣服往下扒。
　　“停...”茉莉一把抓住小胡桃，将他固定住：“你都这么大了，这个位置不适合你咯。”
　　话罢，茉莉将小胡桃固定在自己头上。
　　看起来就像个绿色头饰一样。
　　纵使方才长剑离体，但塔式部族的首领却没有任何动作，他知道....他输了，而且输的异常彻底，就算再打多少次，也断无任何改变结局的可能。
　　直到现在，那些蛇人才从震惊中回过神来，爆发出一阵惊天动地的议论。
　　“不，不可能，能将塔式部族首领如此轻易的击败，最起码也要有接近三阶的实力，拥有这种实力的人，绝不可能是冒险家！”
　　听到这番话语，另一个蛇人也是感叹道：“人类狡诈！说谎！狡诈！”
　　“所以呢....现在该怎么办！？”
　　“她是亵渎族祖之人，无论是多强大的对手，咱们都必须团结一心将她伏诛！”
　　此话一出，陷入震惊的蛇人族顿时醒悟，族祖对于蛇人族来说是比生命还重要的存在，既然茉莉亵渎族祖，他们总是付出生命，也绝对要让茉莉付出代价。
　　包括中立部族在内的所有蛇人，全部拿起武器，神色不善的望着茉莉。
　　就在此时，茉莉忽地轻声说道：“你们口口声声觉得是我蛊惑大祭司，让大祭司骗你们，但你们想过吗，大祭司会轻易上当吗？”
　　“树妖是族祖，这是大祭司临死前说出的事情，你们知道大祭司的真正意图吗？”茉莉淡淡地道。
　　“我知道，在场的大部分人都不知道。那么既然不清楚事情的真相，就不要轻易受到别人的蛊惑，尤其是这种心术不正之人。”茉莉刻意加重了自己的语气。
　　“那你倒是说说，大祭司究竟有什么意图？”其中有一人发问道。
　　茉莉尚未说话，一旁的戈尔抢先回答道：“大祭司一早就察觉到了塔式部族想要谋反的意图，知道如果她一死，塔式部族必回掀起内战，所以便借助的小宠物——也就是这个胡桃，让它充当族祖之灵，借此来压制塔式部族成员的战斗欲望。”
　　“那个时候的大祭司已经时日不多，只能用这种方法来暂时缓和矛盾，大祭司最不希望看到部族与部族之间发生什么冲突，更是不希望本就数量少的族人再次减少。但是，塔式部族却一再违背大祭司的意愿，公然挑起战争，为了篡夺权利而丧心病狂。”
　　“所以——”戈尔深吸一口气，右手手指指向塔式部族的首领，“塔式部族的首领，是一切的祸源！”
　　顿时，全场一片寂静。过了好一会儿，才有了开始议论的声音，再紧接着是，就是成片成片地议论。
　　“你们说，她说得究竟是不是真的啊？”
　　“我觉得应该是真的吧。大祭司可是一个大好人，怎么可能会来故意欺骗我们呢？定是塔式部族丧心病狂，才会发生这些事情的。”
　　“对，大祭司不可能骗咱们，就算他骗了咱们，也肯定是为咱们好。”
　　众人的意见都有些不太统一，一时之间，也不太好再说些什么，但是，大祭司毕竟救过许多人性命，怎么说，这些人都不愿怀疑大祭司。
　　“俺相信她说的话。”一位中立部族蛇人突然出声说道。
　　顿时，所有人的视线都聚集在这位中立部族的蛇人身上。
　　这位蛇人继续说道：“她厉害，俺就相信她说的对。”
　　其余蛇人：“.....”
　　不过这位蛇人所说的话，确实有一定参考意义。
　　茉莉实力足够强，没有说谎的必要。
　　一位蛇人说道：“我相信戈尔，戈式部族守护族祖多年，值得信任。”
　　另一位蛇人说道：“我相信大祭司。”
　　中立部族完全倾倒于戈式部族一边。
　　虽然塔式部族仍有战斗能力，但对于面对高度团结的所有蛇人....则也翻不起什么浪花。
　　至此，这场蛇人族内战拉下帷幕。
　　.....
　　.....
　　戈式部族。
　　蛇人族统一，塔式部族一族受到了重重地处罚，其首领已经被流放，永远都不得再次回到这片沙漠之中。
　　“谢了。”戈尔走到茉莉跟前，操着清冷的声音说道。
　　似乎在解决族内危机后，戈尔再度恢复成高冷的模样。
　　不过对于眼前的这位人类，戈尔还是非常感激的，若是没有茉莉，今天必定要要败在塔式部族的手下了，令她更是意外的，莫过于茉莉的实力了。
　　她怎么也想不到，茉莉的实力竟然已经强到了这种地步。一个二阶强者，被茉莉以近乎于碾压的姿态击败。
　　茉莉摆了摆手，道：“你不用谢我，也算是一恩一报。”
　　茉莉出手，也是为了还大祭司救自己的恩情。
　　当然，也跟小胡桃有关系啦。
　　“大祭司救了你一个人，你却让整个蛇人族免于战争，如果让塔式部族领导蛇人族，他一定会搞事情的。”戈尔摇了摇头，出声说道。
　　“蛇人族不会拖欠恩情，如果你有什么想要的，救尽管说。”
　　茉莉望着戈尔，沉吟片刻道：“如果说想要的.....我还真有。”
　　戈尔闻言，望着茉莉。
　　茉莉一字一顿的说道：“我想要你....可以吗？”
第八章 被扣（第四更）
　　戈尔闻言，一愣，美眸间充满冰寒。
　　她怎么也没想到，茉莉居然会提出这种要求。
　　蛇人，在奴隶市场的可以卖出一个非常不错的价格，尤其是美丽的蛇人女性，往往能卖出几千金币。
　　茉莉居然打这个主意？
　　戈尔心中对茉莉升起的感激顿时消散待机。
　　感受着戈尔冰寒的目光，茉莉停顿片刻，讨价还价道：“就半个月....怎么样？”
　　“？”戈尔面露疑惑。
　　一个月。
　　什么一个月？
　　茉莉不是想给自己卖掉吗？
　　“你想干什么？”戈尔皱紧眉头，冷声询问道。
　　“当然是让你当我的侍卫咯。”茉莉说道。
　　自己来到烈阳城，手底下只有莉莉西亚与伊芙两人能调遣，其中小萝莉伊芙还极其不靠谱，所有的压力都落在莉莉西亚身上。
　　如果能让戈尔担任一段时间的护卫，那就帮大忙了。
　　听到戈尔的疑问，茉莉有些疑惑——难道....自己刚才说的话，还有别的意义吗？
　　“哦.....”戈尔哦了一身，眼神下意识的躲闪开，下一刹便恢复成常态：“不好意思，这个不行。”
　　“为什么？”茉莉出声询问道。
　　自己这个要求，应该并不过分吧。
　　“我必须要进行成为大祭司的仪式，每天在族祖下祷告，持续三个月，现在是第二个月的一半。”戈尔面露抱歉的说道：“如果可以的话，再过几天戈多就恢复了，他的实力比我强，你可以等一下。”
　　“还是算了吧。”茉莉想到戈多....放弃了这一想法，一个只会说‘没错’的呆傻蛇人护卫，还是饶了茉莉吧。
　　.....
　　.....
　　翌日，清晨。琉
　　小胡桃已经找到，茉莉准备离开蛇人族。零
　　自己与莉莉西亚分别已经有一天多时间了，继续待下去恐怕会让她担心。（
　　“按照行程，莉莉西亚跟伊芙应该已经到绿都城了吧。”茉莉自言自语道。二
　　她从洞穴走出来，准备拦住一位蛇人询问道：“戈尔在哪？”）
　　既然要离开，就跟戈尔道个别吧。二
　　这位蛇人显然认识茉莉，语气恭谨道：“戈尔大人在族祖那里。”伞
　　茉莉点头应声：“哦。”师
　　族祖就在大祭司房间的边上，距离茉莉所在的位置并不远，或者换句话说，整个戈式部族并不大。⒏
　　在来到族祖位置时，茉莉发现戈尔正盘腿坐在大树下。八
　　大树的树冠不断摇动，一抹抹绿色的星辉从树冠飘落，挥洒在戈尔所在的地面上。肆
　　戈尔不断吸收绿色星辉，所谓继承大祭司的仪式，大概就是获得族祖的力量吧。
　　就在此时，站在茉莉头上假装头饰的小胡桃突然蹦了下来，一蹦一跳的向戈尔的位置跳过去，茉莉并未阻拦，而几位站在戈尔身边的护卫，也因为小胡桃在之前还是族祖化身的缘故，没有第一时间阻挠。
　　小胡桃在地上摔了一个跟头，依旧不管不顾的跳向戈尔，扑在戈尔的怀里。
　　下一刹，族祖树冠的晃动速度剧烈更加，飘散出的绿色星辉也愈加快速。
　　很快，星辉密布，成了一片绿色的瀑布，将小胡桃于戈尔淹没其中。
　　半晌后，星辉消失。
　　小胡桃于戈尔的身影重新出现。
　　“戈尔大人，戈尔大人您没事吧！？”周围几位护卫赶紧上前，询问戈尔的状态。
　　方才星辉密布时，这些蛇人以为是族祖的神迹，沉溺于其中，但当星辉消失后，他们才想起，戈尔还在树下。
　　“何止是没问题，简直就是赚大发了。”茉莉感受着戈尔身上散溢出的能量波动，嘴角咧起一抹淡淡的弧度。
　　现在的戈尔，气势强了何止十倍。
　　“如此的气势攀升，应该是冲破三阶了吧。”茉莉喃喃自语道。
　　能引起如此大的实力飞跃，应该是完成大祭司的继承仪式了吧。
　　果不其然，戈尔站起身，她感受着身体的变化，半晌后，出声shuo道：“仪式已经完成，已经不需要继续每日祷告了。”
　　可这到底是为什么呢？
　　按照戈尔所说，完成仪式的时间应该在半个月之后才对。
　　“应该跟这小家伙有关吧。”戈尔走到茉莉身边，将小胡桃放在茉莉头上，继续说道：“在祈祷后半段，我能感受到族祖的喜悦与亲近，应该跟我无关，而是小胡桃。”
　　戈尔分析的没错，族祖实际上是一颗灵树，单纯一颗灵树无法生存在沙漠，单纯的蛇人族亦是如此，唯有两者相辅相成，才能在卡尔特沙漠存续下去。
　　所以灵树会赐予蛇人族力量，而蛇人族会守护灵树。
　　可小胡桃也是树呀，而且一定程度上也存有灵性，族祖与小胡桃会相互感觉对方亲近。
　　于是，族祖便想用自己的力量哺育
　　至于为何现在才发现这点，那是因为之前祭祀时，没让小胡桃靠近过。
　　“走吧？”戈尔站在茉莉身边，声音清冷的说道。
　　“嗯？”茉莉轻咦出声。
　　戈尔补充道：“一起。”
　　....
　　....
　　茉莉与戈尔离开部族。
　　既然已经完成仪式，蛇人族内又暂且没有事情，于是不想欠人情的戈尔便答应担任茉莉的护卫。
　　为了防止戈尔暴露蛇人族身份，茉莉给了她一间宽大的黑斗篷，只要稍微注意，就能将尾巴完美的遮掩住，看起来与正常人无异。
　　“对了，你的名字稍微改一下吧。”茉莉出声说道。
　　蛇人族的姓氏特点鲜明。
　　戈尔，很容易让人联想到戈式部族的蛇人。
　　在卡尔特沙漠盘踞的蛇人族，也是很有知名度的。
　　“这个我想好了，我就叫尔戈吧。”戈尔很是随意地回答道。
　　还真是....随意的名字呢——茉莉在心底吐槽道。
　　戈尔是蛇人，在沙漠上的行进速度非常快，茉莉又可以用元素掌握降低自身重量，从天空上看，全速前进的二人，看起来跟两条在沙漠中飞驰的线一样。
　　戈尔有些心惊。
　　为何茉莉的速度跟自己差不多？
　　人类跟蛇人在沙漠上移动速度差不多，这也太神奇了吧。
　　很快，二人走出沙漠，来到通往绿洲城的官道上，但没走多远，茉莉便皱紧眉头，停下脚步。
　　戈尔询问道：“怎么了？”
　　“有隘口。”茉莉轻声说道。
　　“什么？”戈尔询问道，她不知道隘口的意思。
　　“就是用来盘查可疑人物的关卡。”茉莉介绍完，自言自语道：“这里就是普通的官道，为何会设有隘口呢？”
　　“绕开。”茉莉思考片刻，出声说道。
　　以茉莉与戈尔的灵活程度，想要绕开隘口，简直轻而易举。
　　不长的一条官道上，居然设有四个隘口，当真有些奇怪。
　　由于绕路了的关系，茉莉二人多走了两三个小时，才来到绿都城下。
　　来到绿都城下，茉莉皱紧了眉头，她在城墙上看到一位身穿赤红色甲胄的军官，这位军官胸口有一枚黑色的家族徽记，都不用仔细看，茉莉便知道此人归属——
　　炎牙军。
　　炎虎家族的私家军。
　　“我的马车也被扣下了.....”茉莉望向城下，自己的马车停在城门口。
　　如果是正常情况，马车应该会驶进城内，而不会停在这。
　　按速度来说，莉莉西亚于伊芙乘坐的马车早就应该进入绿都城，不知是被一直扣在这里，还是因为隘口的存在阻碍了行进速度。
　　茉莉于戈尔走进去，顿时有两名卫兵走过来拦截。
　　“来者何人，站住！”
　　“快停下！”
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　此时她哪还不知道，肯定有事情发生。
　　自己的马车通关证件全齐，走的是官方途径，而且就算是普通商旅，也不会遭到如此严格的排查。
　　“殿下。”
　　“茉莉大人！”
　　就在茉莉沉默之际，两声呼喊从马车传来，紧接着马车里探出两个小脑袋。
　　正是莉莉西亚与伊芙。
第九章 正主出现（第五更）
　　“怎么回事？”
　　茉莉并未搭理拦截她的士兵，而是转头看向莉莉西亚，出声询问道。
　　莉莉西亚下马车，来到茉莉身边，躬身解释道：“殿下，绿都城方以‘五公主彻查走私事件，需要封锁交通’为由拒绝放行，并且扣押了马车。”
　　伊芙从旁抱怨道：“我们已经被留在这里足足十几个小时了。”
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　果然如此，是自己五姐搞的鬼。
　　炎牙军出没，怎么可能跟五公主没关系。
　　应该是知道自己动身来，给自己一个下马威。
　　看来五公主在自己身边插眼睛了，所以才知道自己动向，也对，自己目标不小，这次出行又没有刻意保密，被五姐调查到也属于正常。
　　只是....五公主为何还在烈阳城呢？
　　而且还有一支炎牙军.....
　　茉莉嗅到了一丝不寻常的气味。
　　她不忙自己的事儿，也不找自己麻烦，总不是在烈阳城安静的享清福吧？比起四象帝国几个繁华城市，烈阳城可不是什么值得游玩的地方。
　　不过自己五姐到底想干什么.....茉莉心底还没有眉目。
　　索性干脆不想，茉莉回过头，望着刚才拦截自己的两名兵士。
榴淋IIIIIII思岜（八）是
　　这两名兵士通过刚才的交谈，知道了茉莉的身份，在对上茉莉清澈的瞳孔时，下意识的后退了半步，而后二人对视一眼，似乎在给对方打气。
　　其中一位兵士硬着头皮说道：“七公主殿下，抱歉刚才冒犯了，但我们只是奉命令行事而已，请你不要为难我们。”
　　另一位紧跟着补充道：“五公主说要彻查烈阳城猖獗的走私事件，现在任何没有跟她报备的车辆人物都不得进城。”
　　“.....”茉莉闻言，沉默不语，半晌后，她出声说道：“五公主可有国王许可？”
　　兵士回道：“我等不知。”
　　茉莉直接说道：“既然如此，那就把知道的人叫来吧，五公主既然在绿都城彻查，总归有管事的人在吧。”
⒈磷①奇是物玖四久⑧
　　她知道，跟这两个普通士兵什么都问不出来，这两人只会说‘我等不知’而已。
　　“殿下，您为难我了。”士兵对茉莉鞠了一躬，出声推脱道：“我们两个小人物，就是负责检查通关文书是否齐全而已，哪见得到五公主身边的大人物啊。”
　　“既然如此。”茉莉嘴角咧起一抹弧度：“请问二位，我们的通关文书可齐全？”⑵
　　“齐....齐全。”一位士兵笨笨磕磕的说着，随即立刻补充道：“但是，现在是特殊情况，通关文书齐全也不能过去啊。”鸠
　　“但是我这边没接到任何有关彻查走私的事情。”茉莉脸上毫无表情，出声说道：“我认为这是你二人私自编造的理由阻止我通过。”磷
　　士兵听到茉莉的话，差点跪在地上：“殿下饶了我吧，我们两个小人，也没有理由这样做啊。”五
　　“理由....？”茉莉沉吟片刻，嘴角咧起一抹揶揄的弧度，说道：“大概是反叛吧。”珊
　　“您....您开玩笑了。”两位士兵打哈哈道。拔
　　“我，以四象帝国七公主知名，定汝二人为反叛之军。”茉莉正色说道，而后转头看向莉莉西亚：“平反。”棋
　　莉莉西亚闻言一愣，下一刻便理解茉莉的意思。吆
　　她稍微有些犹豫，但还是抽出腰间的长剑，走向这两位士兵。珊
　　“别...别....”两位士兵这才知道，茉莉不是跟他俩开玩笑，而是真的想将自己杀掉。
　　“饶....饶了我，您贵为七公主殿下，别为难我们两个小虫子。”两位兵士慌作一团，莉莉西亚浑身散溢出的威势接直接二人吓瘫在地。
　　“让我们通过、证明五公主追查走私确有其事，选一个吧。”茉莉轻声说道。
　　“这.....”两位士兵对视一眼。
　　无论是哪条....他俩都做不到啊。
　　“杀掉吧。”茉莉出声说道，话罢之后，竟是直接背过身子，不再看向两位士兵。
　　“.....”莉莉西亚沉默不语，持着长剑缓缓向两位士兵走去。
　　这两位士兵不断向后爬，看向周围负责警戒任务的士兵，不过这些警戒士兵全都眼观鼻、鼻观心，对眼前的事情充耳不闻。
　　莉莉西亚的脚步声，仿佛踩在两位士兵的心脏上，每一步都给二人施加以巨大威势。
　　终于，就在莉莉西亚距离二人五步左右时，其中一位士兵开口说道：“殿下您稍等，我，我给您向上通报。”
　　听到士兵的话，莉莉西亚停下脚步。
　　“.....”茉莉并未做出回应，而是站在原地沉默不语。
　　士兵见茉莉沉默不语，连滚带爬的站起来，跑回城市之中，后背都让汗水浸湿了。
　　.....
　　.....
　　其实这两位士兵没有说谎，他们真的联系不上五公主的人。
　　但他们可以找自己的头头，城卫队小队长。
　　两位士兵将自己的遭遇告知小队长，小队长告知大队长，大队长告诉总副队长，到了城卫队总副队长这一级别....已经是有些身份的人物了。
　　城卫队总副队长听到这一消息后，皱眉陷入沉思，半晌后，她对向自己报告的大队长说道：“报告给炎牙军的中军，就说找不到我。”
　　“这....”那名大队长愣在原地。
　　“快去！”城卫队总副队长
　　“是！”那名大队长只好点头离开。
　　在大队长离开后，这位总副队长靠在椅背上，点起烟斗，深吸一口，而后吐出一个烟圈，自言自语道：“两位帝国公主的事情，砂石王国可不想掺和，你们自己折腾去吧。”
　　.....
亦er〇珊弍 玲弃逝^巴
　　.....
　　绿都城外。
　　茉莉坐在马车里等候，估摸时间已经过去二十分钟，当即从马车跳下去：“我们走。”
　　话罢，茉莉不管其余人的反应，竟是想从城门离开。
　　周围警戒的士兵，有所动作，他们得到的命令是扣押茉莉一行人，可不能放她们走。
　　但莉莉西亚立刻抽出长剑，这些士兵便僵在原地。
　　“看起来，彻查走私之事，应该是子虚乌有了。”茉莉出声说道。
　　但就在下一刻，一道干脆的呵斥声从城墙上响起——“城下何人，竟敢无视五殿下的命令！？”
第十章 定叛（第六更）
　　“.....”茉莉继续向前走，并没管城墙上传来的声音。
　　但马上，有十几个身穿赤红色铠甲，胸口绣着黑色徽记的人，从城内走了出来。
　　这些人的气势跟那些砂石王国的士兵截然不同，浑身散溢着肃杀之气，只有手染鲜血的真正精锐才能散发出，毕竟是炎虎相——因思卡尔·委内克的私军，在王国中都颇有名气。
　　当然，出现在茉莉面前的仅仅是一小部分而已。
　　跟那些归属于砂石王国的士兵大闹没任何意义，只要将眼前这些人解决掉即可。
　　见炎牙军出现后，莉莉西亚的神色顿时凛冽了起来，那些砂石王国的士兵对于她来说完全可以忽略，但这些人不一样，如果这些人执意对茉莉出手，莉莉西亚自知未必能保护茉莉周全。
　　很快，之前那位站在城墙上的少年军官也从城内走出来，这位少年面容俊朗，年年轻轻便已经担任中军之职，称得上‘少年英才’。
　　“你们，就是五公主的人对吧。”茉莉出声说道。
　　“奉命彻查在烈阳城横行猖獗的走私案。”为首的年轻军官不卑不亢的说道。
　　茉莉追问道：“可有王国许可？”
　　“没有。”年轻军官直接承认道。
（一）（二）零衫⒉⊙⑺事⒏
　　在这种问题上没办法骗人，茉莉公主身份有无数种方式可以证明，他身为隶属于帝国重臣的私军，也不能毫无理由的造次。
　　不过少年军官话锋一转，说道：“但我是私军，奉主人之命封锁此地，本就与王国无关。”
　　很简单，这位年轻军官的逻辑就是——他是隶属于委内克家族的私军，奉的五公主命令，五公主有没有国王的命令与他无关，如果你不满意，就去找五公主。
　　讲道理，他这种做法不可谓不是一种造次，但有理由。
　　如果茉莉与五公主是好姐妹，或者关系一般的人，他这样做回去必回遭主人惩罚，但五公主与茉莉是敌对关系，这出下马威也是五公主亲自操演。
　　这样一来，五公主非但不会责备他，反而会保护他。
　　茉莉怎么办？
　　总不能找五公主诉苦吧？
　　怕是只会遭到笑话。
　　在军官的视角中，只要自己一口咬死‘听命五公主’，回去之后五公主将自己护住，就绝对不会出问题。
　　“如有冒犯，还请殿下多多担待，只需殿下在城外等候一天半载，便可进入绿都城，我也是按照规矩办事。”
　　“你放肆！”伊芙指着军官，厉声呵斥。
　　“奉命行事”少年军官不怒不恼，一副公事公办的态度：“来人，将马车收走，检查一下里面是否有违禁物！”
　　这还不算完，少年军官竟是想要收掉马车。
　　这样一来，茉莉岂不是要在城外餐风露宿？
　　这下马威....可还行。
　　少年军官身后，有两位炎牙军的成员出列，走向马车，俨然是要将其收走。
　　“是不是有些过分了。”莉莉西亚上前一步，阻止道：“我们可以等，但马车是由漠河城官方提供，里面绝对不会有违禁物。”
　　少年军官并未为之所动，反而找借口道：“我们不是怀疑七公主殿下，但可能有贼人偷偷将走私物放在马车上，所以我等还是检查一下比较好。”
　　“放屁！”伊芙直接吼道。
　　“.....”少年军官沉默不语，不怒亦不恼。
　　就在那两位炎牙军成员即将走到马车前时，茉莉突然出声说道：“莉莉西亚，我问你一个问题。”
　　莉莉西亚转头看向茉莉。
　　茉莉继续说道：“砂石王国隶属于四象帝国，四象帝国的官员在砂石王国亦享有权限，但我想知道....无正职的皇室宗亲，可有资格封锁中级城市？”
　　莉莉西亚回答道：“并无。”
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　少年军官闻言，嘴角咧起一抹弧度：“殿下可是要控告五公主之罪？”
　　他的心底不由得哑然失笑。
　　茉莉说的对。
　　五公主没有资格强行封锁绿都城的资格，之是因为她面子大而已，就算茉莉控告成立，却也只能去帝国控告，现在茉莉如何能去的了帝国？
　　能她到了帝国，这下马威都不知道吃了多少年了。
　　况且如果真的控告下去。
　　毫无背景的茉莉与背靠委内克家族的五公主.....
　　是吧。
　　谁知。
　　茉莉在听到年轻军官的话，嘴角咧起一抹弧度，直直的望着他，语气揶揄道：“我五姐又不是家门不正之人，自然不会做出违反帝国规定的事情。”
　　“所以我认为....你们并不是真正的炎牙军。”
　　听到茉莉的话，所有人为之一愣。
　　少年军官嘴角更是不住地抽出。
　　茉莉竟然还给五公主暗损了一波。
易II霖⒊⑵⊙（七）思⑻
　　不过少年军官并未顶嘴反击，而是一副不怒不恼的态度，出声说道：“所以呢？”
　　在场没人清楚，茉莉怀疑炎牙军额身份....是要干什么呢？
　　茉莉悠声说道：“所以我认为，你是假冒的炎牙军，是反贼，想定你的叛。”
　　在茉莉说完话后，在场陷入一阵寂静，就算有根针落在地上，也能清晰可闻。
　　下一刹。
　　少年军官爆发出一阵惊天的笑声。
　　“哈....哈哈....哈哈哈.....”
　　后面几位炎牙军的成员，脸上也忍俊不已。一
　　在笑声歇止后，少年军官眼底闪烁着深深的讥讽之色。零
　　吓唬砂石王国士兵的招数，对他们....可毫无作用。（
　　茉莉环视，轻声说道：“你们有什么要说的吗？”一
　　少年军官正色站直，朗声说道：“我等奉五公主之命办事！”）
　　站在少年军官身后的那些炎牙军成员亦是站直身体。齐
　　“既然如此.....”茉莉望着，神色逐渐冷峻下来：“我以四象帝国帝国七公主之名....定汝等之叛！”师
　　少年军官神色未变，出声说道：“收缴马车！”物
第十一章 我知道你是....所以你死....（第七更）韭
　　那两名炎牙军的成员径直走向马车，不管不顾的要将其收走。斯
　　见状，伊芙小手一握，将一柄魔法阵持在手中，做出战斗姿态。玖
　　反而莉莉西亚一直站在原地，并未有任何动作。八
　　“.....”莉莉西亚。
　　比起被愤怒支配的伊芙，莉莉西亚更加冷静，她之前之所以敢对砂石王国士兵拔剑，是因为自身实力足够，足以将其吓唬住。
　　对方怕的是‘被莫明找个理由杀死’，当后来发现理由不成立，也没任何用啊，总不能立个愿望的牌坊吧....
　　但是显然，这招对炎牙军无效。
　　眼前这位少年是中军级别的军官。
　　莉莉西亚曾经在军机六处任职过，对炎牙军的体制有所了解，能担任中军级别的人最起码也是二阶强者。
　　莉莉西亚与伊芙，一个39级，一个38级，都没摸到二阶的门槛。
　　这两人加起来....恐怕都不是眼前这位少年军官的对手。
　　这时候....定谁的叛？
　　定了能怎么样？
　　口嗨吗？
　　如果贸然动手，反遭一阵毒打，岂不是自讨苦是。
　　“.....”莉莉西亚握紧拳头，指甲深深陷入掌心。
　　她深刻的察觉到了自身实力的不足，愧对恩人娜塔莉亚女王，恩人之女在自己面前被揉捏，自己却只能站在原地官网。
　　如果...自己也达到二阶的话....就不会出现眼前这种情况。
　　两名炎牙军即将碰到马车。
　　许多炎牙军的成员望着茉莉，想要看她到底能感谢什么？
　　少年军官更是嘴角咧起一抹嘲讽的弧度，无奈的摇了摇头，她一开始还以为茉莉是一位颇有才智的人，能在这么短的时间给他们出来。
　　可没想到.....这位自己认为有才的少女....不过是一个莽夫罢了。
②IX澪屋叄扒企吆（三）
　　不懂得审时度势。
　　就在这时，茉莉的声音轻轻响在所有人的耳畔：“尔戈，杀死他们。”
　　所有人心中涌起一阵疑惑——戈尔是谁？
　　据情报所言，七公主有两位随从——一位叫做莉莉西亚，一位叫做伊芙，这两人实力均未达到二阶，这也是少年军官不惧怕茉莉的最根本原因。
　　没给任何人思考的时间。
　　所有人只感觉眼前异画，一道黑色身影出现在那两位靠近马车的炎牙军成员身边。
　　“噗——”
　　一声闷响。
　　那两位炎牙军成员胸口被洞穿，两只洁白的手掌从前胸穿至后背，殷红的鲜血如柱般喷涌，在地上留下两滩可怖的血液，端的是骇人无比。
　　最诡异的是——这双手掌并未受到血液浸染，依旧洁白如初。
　　一位浑身包裹在黑袍中的戈尔凭空出现，瞬间将两位炎牙军成员一击必杀！
　　没有任何言语，所有炎牙军成员端持起武器，进入备战状态，这只军队是全帝国最精锐的私军之一，显然不可能高喊‘不可能’，‘怎么回事’。
　　反倒是莉莉西亚与伊芙显得无比震惊。
　　整个人愣在原地，不知道到底发生了什么。
　　下一刻。
　　莉莉西亚心底升起一丝恍悟。
　　是啊，自家殿下曾经在漠南消失过很长时间，而且又隐隐有其余保护着存在，看起来....这道黑影，便是自家殿下隐藏的势力！
　　莉莉西亚又开始脑补了。
　　但是无论她如何脑补.....也想不通，到底实力高到什么程度，才能将两位炎牙军成员秒杀掉。
　　“殿下，您什么意思。”这位少年军官不复之前的不怒不恼，而是神色异常紧张的盯着眼前的戈尔。
　　“平反。”茉莉无悲无喜的说道：“我给过你们机会，让你们申辩，但是.....你们好像没什么要说的呢。”
　　“.....”年轻军官心底一沉，他没有想到茉莉居然能从凭空叫来一位这样的高手。
　　眼前这位黑袍人的实力，他也看不穿，但既然能将两名一阶炎牙军成员直接秒杀，最起码也是跟自己一样的二阶强者，所以....少年军官打起十二分精神。
　　就在此时，茉莉的声音再度响了起来：“别玩了，想要实验实力的话....有的是机会。”
　　笼罩在黑袍之下的戈尔望了茉莉一眼，身影顿时消散在炎牙军众人的眼前。
　　“什...什么！？”饶是战斗素养极强，但在此时，年轻军官也不由得失声惊叫。
　　他刚才死死的盯着眼前的黑袍人，可饶是如此，他也没看见到底是如何消失的。
　　如果说第一次没看见黑袍人的动作，还能找借口，说对方是从暗中突然出现，一时不查，不过现在....这位年轻军官却意识到，这位黑袍人的实力....远在自己之上。
　　下一刹。
　　数声痛呼吼叫从年轻军官身后传来。
　　他不由得转过头....发现前几秒还站在自己身后的同伴....此时都变成了一具具尸体。
　　“啊.....啊....”少年军官下意识的向后倒退，他突然意识到某件事情，当即转过身体跪伏在地：“殿殿殿殿殿下....我是炎牙军，我不是叛军，我能证明我的身份！！”
　　就在此时，他突然感觉一抹剧痛从胸口传来，紧接着他便感觉眼前越来越黑，意识逐渐从身体剥离。
　　这位年轻军官最后的意识....是一道声音——
　　“我知道你是....所以你死....”
第十二章 见面（第八更）
　　地上躺着一地尸体，殷红的鲜血浸染大地。
　　伊芙与莉莉西亚愣在原地，谁也没有想象，事情会发生成现在这般结果。
　　茉莉满意的点了点头。
　　戈尔的实力在完成仪式之后，绝对到达了三阶，对付一位二阶的普通职业者，还是很轻松的。
　　“要好好相处。”茉莉走上马车，轻声说道。
　　茉莉的话主要是给戈尔听的。
　　戈尔出身蛇人族，对人类有一种从根本上的偏见，她之所以对茉莉有特殊，是因为巩固了戈式部族的领导地位，万一伊芙或者莉莉西亚哪里惹她不高兴，挨了一刀可就不好了。
　　莉莉西亚于伊芙紧接着跟上马车。
　　三人等了一阵子，却没看见戈尔的身影。
　　“走吧。”茉莉轻声说道。
　　“还有一个人....”莉莉西亚说道。
er淋拔无零玖衫柳玖
　　“她不上来了。”茉莉直接打断莉莉西亚的话。
　　这位蛇人....看起来还是不太愿意跟人类相处，之前在靠近绿都城时也是如此，如果不是茉莉将她叫出来，她可能一直也不会露面。
　　她大概更想在外面用尾巴走吧。
　　“哦。”莉莉西亚应了一声。
　　.....
　　.....
　　经过之前的闹剧，几人哪还有心情进入绿都城，直接走上马车前往烈阳城。
　　虽然戈尔在绿都城门口，当着许多士兵的面杀掉了一小股炎牙军，但也没人找她的麻烦，两位帝国公主的争斗，王国之人不合适在明面上相帮。
　　最好的结果就是让两位公主打的热闹，他们看看戏就好。
　　绿都城肯定有高手能将戈尔制伏，但都不会出手。
　　唯一有些遗憾的事是——茉莉本想进城去找一下卡修，了解一下深渊法典的结构进度。
　　可茉莉不知道.....这一错过.....就是永不相见。
　　.....
　　.....
　　很快，马车步入沙漠。
　　因为早就有预定进入烈阳城的计划，所以马车上有沙地行进装置。
　　虽然现在是秋天，但对于身处沙漠的烈焰城来说，四季并不那么分明，无非就是白天与黑夜的长度不一样而已。
　　过了一夜后，马车驶入烈阳城。
　　在进入烈阳城后，立刻有对接人员联系茉莉。
　　茉莉得到了最高规格的接待。
　　当然，这些待遇不是因为茉莉个人，而是四象帝国皇室。
　　同样，五公主不会在烈阳城中搞接待方面的小手段，因为这样会让砂石王国官方难堪。
　　茉莉舒服的过了一夜。（
　　在这种满地都是人的环境中，戈尔就会老老实实的呆在茉莉身边啦，倒不至于一个人跑出城去。六
　　.....）
　　.....霖
　　翌日，清晨。（
　　莉莉西亚告诉茉莉，大后天将有一个欢迎晚宴，用以为茉莉接风洗尘。二
　　茉莉不是很喜欢这种场合，但也没有办法。）
　　不过在欢迎晚宴开始之前，一位客人先一步来到——②
　　茉莉坐在座位上，椅垫不知道是什么动物皮毛，坐起来非常透气、柔软，就算将下半身尽可能往坐垫里埋，也不会感到闷热。三
　　周围摆着一个高度合适的小桌子，桌子上摆满了奇果佳酿，都是寻常人家看不见的东西。事
　　四面的墙壁更是雕梁画栋，各种贵重的宝石充当装饰物，一张张名家画作不要钱的陈列在墙上，抬起头，超高的天花板仿若看不见边际，给人一种心旷神怡的感觉。吧
　　茉莉从心底感叹道——这大概才是真正的公主生活吧。捌
　　就在此时一阵脚步声从入口位置传来。师
　　这种奢华敞亮的房间，想要靠敲门告诉‘我来啦’难度非常大，所以一般而言，都是尽量的跺出响亮的脚步声，不过就来人而言，想要弄出脚步声，简直是轻而易举。
　　茉莉看向声音传来的方向。
　　一道身影出现在她的眼前——这是一位女性，此人穿着高跟鞋，一双修长的大腿格外的引人注意，浑身散发出一种骄矜的气质。
　　茉莉站起身，迎了上去，脸上洋溢起灿烂的笑容：“妹妹没主动找姐姐，反倒是让姐姐亲自来这，当真是失礼。”
　　来人正是五公主。
　　五公主从茉莉身边走过，直接坐在茉莉身边的椅子：“无妨。”
　　她的两条玉腿相互交叠，端的是引人遐想。
　　五公主从果盘上捏起一枚叫不出名字的水果，塞进嘴巴里，一边享受着甘甜汁液爆开的感觉，一边出声说道：“妹妹还是如此节俭，衣着如此朴素，不过希望你节约的时候也注意一点，不要丢帝国皇室的脸面。”
　　讲道理，茉莉穿的这身衣装并不差，不过跟五公主来比，还是有很大距离的。
　　五公主平时穿的衣装都价值大几百金币，一些出席公共场合的华服更是价值上千之巨。
　　她一开口，便是话中带刺。
　　茉莉闻言，嘴角咧起一抹弧度：“姐姐教训的是，其实并非妹妹节俭，而是没有余钱花在这衣装打扮上。”
　　“哦？”五公主微微颔首，斜睨茉莉一眼：“妹妹可需要姐姐资助一些。”
　　“资助就免了。”茉莉轻声说道：“不过我帮姐姐铲除了一支假装委内克家族私军的流寇，不知有没有奖励。”
　　“.....”五公主闻言，顿时色变。
　　她哪里不知道，自己派去绿都城的炎牙军被茉莉杀了。
　　虽然损失的并不严重，一位中军级别的将领并非多珍贵的人才，但是很丢脸。
　　“不过是一些宵小之徒罢了。”五公主轻哼一声，她还不得不打掉牙齿咽下肚：“天底下总有一些小人，喜欢冒充炎牙军。”
　　“下午有一场拍卖会，赏个面子？”五公主似乎不想继续待下去，于是站起身，脸上挂着一丝骄矜的说道。
　　茉莉同样起身，望着自己的五姐，笑着应声道：“当然，姐姐有邀，妹妹哪有拒绝的道理。”
第十三章 龙涎香（第九更）
　　当日，下午。
　　红宝石商会组织的拍卖会向来高端，来这里的人都是帝国里头有头有脸的人物，但大多数人的身份与茉莉比起来，还是要相去甚远。
　　茉莉与五公主并非从拍卖会正门进入，而是走的贵宾专用通道。
　　来到最高处的贵宾席，茉莉入眼便见到了一身华袍倚在椅背上的五姐，最主要的是椅背上还披着一张炎虎皮，让妩媚的五公主平添几分威势，
　　茉莉缓缓走到五公主的身边，与她并排坐了下来。
　　五公主这地方挑的也好，是会场中视野范围最好的位置，能将几乎整个会场收进眼中。
　　五公主瞟了一眼穿着朴素的茉莉：“妹妹，这么顶级的拍卖会，你穿着这么一身破烂过来，不是丢我们帝国的脸么？”
　　“这个问题....我上午应该跟你说过了吧？”
　　茉莉莞尔一笑，没继续提炎牙军的事儿，而是换了一套说辞：“姐姐，正因为我是帝国皇室血脉，才更应该穿得朴素一些，也好叫外人看看，我们皇家并不是什么人都是那么铺张浪费的。”
　　五公主嘴角咧起一抹骄矜的弧度。
　　....
　　....
　　时间缓缓流逝，越来越多的人涌入拍卖会，整个会场也变得嘈杂了起来。
　　拍卖会中嘈杂的声音随着一个粉雕玉琢的美女出现而渐渐安静了下来。
　　美女不是别人，正是砂石王国最为出名的美女拍卖员露易丝。
　　露易丝宛如天籁的声音在会场中响起，致了开场辞之后，她继续开口：“接下来，是我们的一号拍品——流连紫砂衣。”
　　随着她的声音落下，一件光晕流转的衣服惊艳亮相。
　　这衣服一眼望去便知不是凡品，其上粉红色的光晕尤为让人心动。
　　“起拍价，五十金币。”露易丝开口说道。
　　短暂的沉默后，一个贵气十足的中年美妇站了起来：“我出八十金币。”
　　只是，她的话音还未落地，另一个男人便喊道：“我出一百二。”
　　对于这件衣服，茉莉自是没有什么兴趣，这衣服漂亮是漂亮，但让茉莉花如此高的价钱买一件没有属性的私服，还是饶了她吧。
　　至于五公主，则是看不上这种低端货色。
　　最终，这件流连紫砂衣衣以一百八十枚金币由最开始起身的那个中年美妇拍得。
　　之后，又有几样珍品被拍卖，相继落入了不同人的手中，只是这些个珍品对于身在皇室的茉莉和五公主都没有什么吸引力。
　　露易丝撩了一下飘在鬓边的金色发丝：“接下来，我们要拍的物品名为龙涎香。”
　　顿了顿，温软的声音继续在拍卖会上空飘荡，落入每个人的耳中：“大家别小看这龙涎香，它可不是一般的熏香，若是在睡觉之前点上它，有助于人的睡眠喔。”
　　“切——”会场上一片不屑的声音，不过露易丝不为所动，她继续道：“当然，这可不是重点，重点是，长期身处龙涎香的熏陶下，肌肤也会变得白皙无比，胜似白雪，吹弹可破。”
　　让自己的肌肤变得更加白皙是每一个女人的梦想，露易丝的话让不少女人都动了心，不过，正当这些蠢蠢欲动的女人准备开口喊价的时候，一个柔柔的声音却是传了过来：“我要。”
　　露易丝循声望去，只见她笑意盈盈：“原来是茉莉殿下，这龙涎香的起拍价是五十金币，请问……”
　　“我出五十。”茉莉出声道。
　　事实上，在听到龙涎香具有助眠功效的时候，茉莉就已经动了心，倒不是她本人常常失眠，反倒是担心歌月，那小只在烈阳城，恐怕睡不踏实吧。
　　拍卖会中大部分人都很识趣的收了自己的心思，这龙涎香虽然有美白的效果，但没有人愿意因为这么个小玩意儿而得罪帝国的七公主。
　　“五十金币第一次。”
　　“五十金币第二次。”
　　露易丝的声音缓缓传来，不出意外的话，这龙涎香就要被茉莉以最低的价格拍到了。
　　五公主心中隐隐有些不悦，她本身对着龙涎香没什么兴趣，从小在金汤匙中长大的五公主肌肤之白皙自然不是一般人可以比拟的，但茉莉可是她的眼中钉，肉中刺，茉莉想要得到的东西，她偏偏就不让茉莉得到。
　　她偏过头去，对伊瑞尔道：“伊瑞尔，最近不知是怎么回事，我的肌肤似乎有些变暗的趋势呢，我害怕它不再像从前那般雪白了。”
陆澪弍弍三⒋吧把司
　　五公主不比茉莉，她在砂石王国已有数月之久，有些人脉根基。
　　伊瑞尔是王国财政大臣的儿子，虽说如此，但他的长相却与他卓然的出身形成了鲜明的反比，若不是因着出身的缘故，五公主怕是连多看他一眼都不愿意。
　　伊瑞尔浅浅笑了一下：“公主殿下，这龙涎香不就有美白的效果么，待我帮你拍过来。”
　　“五十枚金币第三……”那个“次”字还没说出来，伊瑞尔的声音就打断了露易丝：“我出一百枚金币。”
　　伊瑞尔一直都暗恋着五公主，此时有这么好献殷勤的机会，他自然不会放过，哪管对方是不是帝国的七公主。
　　茉莉看了伊瑞尔一眼：“一百五十枚金币。”
　　伊瑞尔眼睛都不眨一下：“两百枚金币。”
　　茉莉贝齿轻咬红唇，陷入了两难的境地，龙涎香并非什么稀奇的玩意儿，两百枚金币已是它最大的价值了，如果自己再抬高价格的话，就显得有些愚蠢了，而且，显而易见，就算自己再加价，对方也会跟着加价。
　　可是....歌月真的需要这个东西。
　　伊瑞尔见茉莉半天不喊价，于是道：“茉莉殿下，怎么，出不起了？”
　　茉莉并未回身，直接出声说道：“你一个大男人要这么个东西有什么用？”
　　伊瑞尔拿手捏了捏下巴：“我要把这龙涎香送给最合适它的人。”
　　茉莉“哦”了一声：“什么样的人才适合这龙涎香？”
　　伊瑞尔轻声哼道：“当然是最美丽的人才配拥有这龙涎香啦。”
　　茉莉听得出伊瑞尔对自己的不敬之意，只是，光她自己听得出来可不行，只见她眉毛挑了一下：“你的意思是，我不配咯？”
　　伊瑞尔毫无心理负担地接道：“是又如何呢，我亲爱的公主殿下？”
　　伊瑞尔血气方刚，又隐隐听说五公主与茉莉不合，有此机会，既能讨好五公主，又能落茉莉面子，他自然愿意做。
　　听到伊瑞尔这么说，五公主漂亮的脸颊上扬起了一个得意的笑容，看到自己的妹妹被羞辱，她心里说不出来的痛快，
　　然而，茉莉可没有五公主想象中的生气，事实上，伊瑞尔这句话正是茉莉想听的。
　　茉莉语气平淡的说道：“好大的胆子，我堂堂帝国七公主，身上流淌着最尊贵的血脉，你居然敢说我不配，我可以理解为你对帝国皇室不敬吗？”
　　虽然语气平淡，但这顶帽子却足够大，让伊瑞尔突兀间有些不知所措起来。
　　“你刚才与我说话的时候，时不时就会瞟一眼我五姐，如果我没猜错的话，你买了这龙涎香，应该是要送给我姐姐吧？”
　　“是又如何？”伊瑞尔瞪着茉莉。
　　茉莉嘴角一勾，美眸流转，刚才五姐的神情她可是尽收眼底，她自然也不会让五姐称心如意：“我和五姐血脉同出一辙，如果你说我不配的话，言下之意不是也在说我五姐不配？”
　　说罢，茉莉转而看向五姐：“五姐，这样的人送你东西，你可敢要？”
　　伊瑞尔的嘴角狠狠抽了一下，茉莉的话句句带刺，一上来直接给自己扣了一顶不敬皇室的大帽子，现在更是开始损坏自己在五公主心目中的形象，当真可恶至极，可他又找不到什么话来反驳茉莉。
　　五公主皱紧眉头，不知道说什么是好。
　　她以前怎么没看出来....茉莉居然如此牙尖嘴利？
　　众人此时都将目光投向了伊瑞尔的脸上，伊瑞尔顿觉有些难堪，他双眼喷火一样的看着茉莉：“随你怎么说，反正这龙涎香我是要定了。”⑺
　　“我出三百枚金币。”说这话的并非伊瑞尔，而是另一个苍老的声音，就连茉莉也有些意外，她着实没有料到，伊瑞尔的父亲——帝国的财政大臣居然也会参与到龙涎香的竞争当中。⑵
　　伊瑞尔愣愣地看了下自己的父亲，不知道自己的父亲为什么要喊价。伞
　　“三百枚金币第三次！”露易丝手上的小木槌轻轻一瞧：“成交！”磷
　　“龙涎香，由财政大臣伊诺……”话音未完，财政大臣便打断道：“这龙涎香，是我特地为茉莉殿下拍下的。”肆
　　财政大臣转而对茉莉拱了拱手：“茉莉殿下，小臣一点心意，还望茉莉殿下不要拒绝，我儿子刚才的无意冒犯，也希望公主殿下不要计较。”久
　　财政大臣何等聪明的人，茉莉刚才回怼自己儿子那段话的时候，他就知道，自己儿子是闯祸了，今日之事若是被有心人搞起文章，那还了得，他也只能从中调停，将暴风雨堙灭在萌芽之中。⑦
　　戏剧性的反转让在场众人应接不暇，也让伊瑞尔愈发觉得颜面无存。散
　　他不顾形象的吼道：“父亲，你干什么，难道你不让我追求……”四
　　“啪”的一声响，财政大臣伊诺竟是毫不留情的一巴掌打在了自己儿子的脸上，五个清晰的指印占据了伊瑞尔左脸的大部分面积。
　　“把这个口无遮拦的东西给我扔出拍卖会！”伊诺直接下了命令。
　　伊瑞尔直接被打懵逼了，还没待他反应过来，两个彪形大汉已是把他拎小鸡儿似的提走了。
　　伊诺朝茉莉笑了笑：“让公主见笑了。”
　　茉莉心中对伊诺的雷霆手段佩服不已，脸上却是波澜不惊：“没事，伊瑞尔也就是口无遮拦了一点，本殿又怎么会放在心上？还有啊，我得谢过伊诺叔叔送我的龙涎香。”
　　风波渐止，又有新的拍卖品被摆在了拍卖台正中间，而众人却依旧沉浸在刚刚的风波之中。
　　刚刚那个拍得了流连紫砂衣的美妇笑着对身边英俊的男人道：“查理，难得看一出好戏呢。”
　　“是啊，我倒是没想到这个七公主心机如此之深沉。”查理点头道。
　　美妇愣了愣：“查理你在说什么，刚才也就是七公主运气好吧，那伊瑞尔自己作死要顺着茉莉的话往下说，这才导致无法收场，天底下又有几个这样的蠢蛋，哎，伊诺也是可怜，聪明一世，怎么生了这么个蠢瓜。”
　　查理摇摇头：“我可不觉得事情有你说的那么简单，如果换做一般女人的话，听到伊瑞尔这小子如此的羞辱后，哪里还能如此镇静的接着和他对话，更何况咱们这么多双眼睛盯着。”
　　顿了顿，查理接着道：“而且，你发现没有，伊瑞尔羞辱七公主后。七公主立马就能反应过来，并且直接给伊瑞尔扣了一顶大帽子，不论说是她反应快还是有意将伊瑞尔带进这个陷阱，都可以说明，她并没有我们想象中的那么废物。”
　　美妇怔神片刻，然后才道：“若真如你所说的那样，茉莉殿下倒的确不似传言中的那么文不成武不就了。”
　　她娇躯忽然颤了颤：“忽然觉得，如果是茉莉殿下故意将伊瑞尔带进坑里，那还真是……不简单呢。”美妇说着，回头深深看了茉莉一眼。
　　也不知是有意还是无意，茉莉的目光刚好与美妇的眼睛相交。
　　美妇赶紧把视线移了开去，茉莉非常澄澈的眼神，她实在不愿意相信茉莉是故意把伊瑞尔带钩里去的。
　　查理见状，一手揽在了美妇纤细柔软的腰身上：“嗨呀，瞧你心里想的什么乱七八糟的，你也看到了，是这个伊瑞尔非要招惹茉莉殿下的，就算茉莉殿下有些心机那也是为了保护自己。”
　　不一会儿功夫，龙涎香就被人送到了茉莉的桌前，闻着从龙涎香上面散发出来的阵阵幽香，五公主心中更是恼火。
　　这龙涎香要不要到无所谓，不过自己妹妹的这番话语，倒是让五公主很不舒服。
第十四章 海洋之心（第十更）
　　拍卖会有条不紊的继续进行着，不断有高端的奢饰品被拍卖。
　　这次的拍卖会与茉莉平时参加的拍卖会不一样。
　　茉莉参加的拍卖会大多都是拍卖各种各样的装备，但此次拍卖会面向的是帝国内最顶尖的贵族人群，也只有这些个高端的奢饰品，才配得上航他们的身份与地位。
　　但对于茉莉来说.....却大多是浪费金钱的东西。
　　若非要说武器，倒也有一把宝剑——德勒克斯之剑，被以两千金币拍出，但这把宝剑更多的意义只是停留在欣赏层面上。
　　另有一块纯天然的红色宝石也被拍出了一千多金币的高价。
　　当然，这些东西对于茉莉来说，都无足轻重，她有些疑惑的是，除了之前自己想要龙涎香，五姐暗地里与自己争了一下外，五姐也再未拍过一件拍品，这与五姐的奢侈性格显然不符合。
　　在一只从异国运来的全身皆是金色毛发的灵猫被以一千五百金币拍出之后，露易丝再次开口：“各位，这一次的拍卖会马上就要结束了，现在，我们只剩下了最后一件压轴拍品，按照老规矩，压轴拍品将由我们红宝石会长——娜塔莎子爵亲自拍卖！”
　　话音刚落，会场便传来了一阵雷鸣般的掌声，甚至还有口哨声响起，由此可见娜塔莎的人气非同一般。
　　对于娜塔莎的美貌，茉莉自然心知肚明，以她那惊为天人的美貌，再加上为人处世的圆滑，有这么高的人气也就十分正常了。
　　露易丝退下了舞台，一个身穿粉色礼服的女人款款走向舞台。
　　露易丝的确漂亮，但若说她是一颗夜明珠的话，那么娜塔莎则是暗夜中的皎洁明月，清冷中带着一丝热情，明亮中带着一丝隐秘，是个男人都会因为她的样貌而血脉喷张。
　　娜塔莎大大的眸子如墨一般，小巧的鼻尖衬托的她整个人有几分可爱，但樱桃小嘴上极致的红润又让人不得不想到“性感”一词。
　　这就是娜塔莎，一个将可爱与性感完美融合的女人，很难不叫人为之疯狂。
　　茉莉无奈的摇了摇头，男人啊，果然都是些视觉动物。
　　娜塔莎做了一个安静的手势，会场中很快安静了下来，不少人的眼睛还在娜塔莎绝美的脸上不停的游移着，但也有一部分人已经将目光转移到了娜塔莎的玉手上。
　　因为在娜塔莎的右手上，有一个洁白的托盘，上面盖了一块红布，在正中间的地方，有一点点的隆起，大家都很好奇，红宝石商会这一次的压轴拍卖品究竟是个什么样的宝贝。
　　众人越是好奇，娜塔莎越是卖起了关子：“大家好，我是娜塔莎，在揭晓这一次拍卖会的压轴物品之前，我想先跟大家讲一个故事。”
　　众人并没有因为娜塔莎的卖关子而感到烦躁，毕竟，能多看几眼这绝世大美人那也是赚的啊。
　　娜塔莎清了清嗓子，清脆悦耳的声音传入每个人的耳中：“从前，有一个王子，这个王子从小体弱多病，因此只能常年待在皇宫之内，唯有读书打发日子，在他成长的日子里，宫廷御医每天都会端来药水给他治病。”
　　“终于，在二十岁那一年，他大病初愈，康健后的王子想要走出宫廷，看看外面的世界，尽管国王并不同意他的想法，但他还是选了一个日子策马狂奔，独自出了宫廷。”
　　“国王得到消息后，便派人去寻找王子的下落，外面的新鲜空气让王子感受到了从所未有的开怀，那还回宫做什么呢？于是，他极力躲避着来寻找他的卫兵。”
　　“也就是在这段东躲西藏的日子，他认识了他一生之中的最爱，那个名为凯瑟琳的女人，那是个善良的女人，二人初遇的时候，王子衣衫褴褛，但凯瑟琳却一点都不嫌弃。反而热情招待了王子，王子奔波了十几天，身心俱疲，也就在这个心地善良的女人家中住了下来。”
　　“两个人就这么过起了简单而又幸福的生活，他们之间没有什么大风大浪，就是一些生活中的琐碎，但他们，很幸福。没过多久，他们就双双坠入了爱河。”
　　“然而，好景不长，帝国的卫兵最终还是抓住了王子，王子不愿意回去，他心心念念的，都是身边这个女人。可是，如果他不回去，那些奉了国王命令的卫兵就要杀掉凯瑟琳。”
　　“王子没有办法，只能忍痛跟着卫兵回到了宫廷，临走前，王子把自己从小到大随身带着的一条项链——海洋之心给了凯瑟琳，他说，待我们再见之日，必是我娶你之时！”
　　“回到宫廷之后，王子就吵着闹着要国王同意他跟凯瑟琳的婚事，然而，未来帝国最高的统治者又岂能娶一个贫民女子为妻，国王自然一口回绝了。”
　　“王子日夜思念着凯瑟琳，从此病倒再床，眼看着他一步步虚弱下去，国王终于看不下去了，他决定考验一番凯瑟琳，如果凯瑟琳能够通过考验，他便决定让王子娶她为妻。”
　　“这一天，国王派人找来凯瑟琳，并告诉她，她心爱的男人就快不行了，恐怕时日不多，宫廷有一道秘方，如若能以病人心爱人之心入药引，病人喝下便可痊愈如初，他问凯瑟琳是否愿意献上自己的心脏。”
　　“彼时的凯瑟琳，用自己的小手握了握挂在脖子上的海洋之心，然后坦然说道，如果我的死能换来他几十年的人生，那我便死！”
　　“生死谁又不害怕呢，可说出这番话时，凯瑟琳却是那般的从容不迫，似是看淡了生死一般，国王也不禁为凯瑟琳与自己儿子的爱情所打动，最终打破传统，同意了凯瑟琳与自己儿子的这桩婚事。”
　　娜塔莎说到此处，终于停了下来，她环视一圈四座安静的人群，玉手轻轻将红布掀开：“今天我们的最后一件压轴拍品，就是传说中最为贵重的定情信物——海洋之心！”
　　随着红布掀开，一串湛蓝色的项链展现在世人面前，而在项链的顶端，一颗更为湛蓝的宝石安静的躺在托盘之上，它通体圆润，没有哪怕一丁点儿的瑕疵，这样的宝贝，当真世上罕有，更别提它的背后还有那样一个感人的故事。
　　拍卖会上响起了不可抑制的窃窃私语声，大家对于这海洋之心都表现出来了浓厚的兴趣。
　　娜塔莎抿嘴一笑，动人心魄：“海洋之心不仅是一件难得的宝石，更代表了爱情中最为珍贵的感情，即为了心爱之人不惜付出生命之代价，今天，我很幸运，能够在这里见证它新主人的诞生！”
　　“海洋之心，起拍价一千金币，我宣布，竞拍，现在开始！”
　　“一千二。”
　　“一千三。”
　　“一千四。”
　　拍卖会上不停的有人喊价，因为海洋之心的出现，拍卖会已经进入了最后的高潮部分。
　　而就在这时，五公主嘴角划过一片笑意，缓缓站了起来，眼中闪过一丝志在必得的神色，茉莉可以感觉出，五公主来参加拍卖会，就是为的这件东西。
　　茉莉相信，只要五姐稍稍花点功夫，想知道红宝石商会会拍卖些什么东西，并不难。
　　茉莉心中这般想着于是也站了起来：“五姐，看你这样子，似乎也打算参与竞拍？”
　　“呵，这东西，应该是属于我的！”五公主嘴角划过一个自信的笑容。
　　茉莉转了转眸子：“难不成五姐已经有了心上人了，可以跟妹妹说一下嘛？”
　　五公主哼道：“我觉得不行。”
　　茉莉笑了笑：“难不成我高贵矜持的五姐，在王国待了半年后，在这里找到了另一半？”
　　五公主直接懒得搭理茉莉，出声叫价道：“两千金币。”
　　要知道，在她出价之前，竞拍才到一千七百金币，身为五公主的她一下子将价格提到了两千上，自然引得不少人为之侧目。
　　茉莉双手抱胸，并没有想要跟价的意思。
　　不得不说，海洋之心的魅力是巨大的，即使五公主叫到了两千金币，依然有几个人不愿意放弃海洋之心，不过，当五公主将价格提到三千金币的时候，所有的竞争者全都放弃了。
　　三千金币，这已经是一个天文数字了，为了一个定情信物，花费这么多的钱，显然是不值得的，更何况看五公主这个架势，明显对着东西志在必得，再叫价的话，就要惹得五公主不高兴了。
　　娜塔莎笑意盈盈：“我们帝国的五公主已经出价到了三千金币，还要出价更高的人么？”
　　没有人回答，五公主得意的笑了笑，以三千金币就拿下海洋之心，她并不觉得自己吃了亏。
　　然而，正当娜塔莎准备宣布海洋之心属于五公主的时候，茉莉出人意料的站了起来。
　　“姐姐，说实在话，我对这海洋之心也非常的感兴趣呢。”
　　五公主嘴角咧起一抹弧度：“那就来呗，公平竞争，我无所谓。”
　　之所以敢这么说，那是因为五公主知道，茉莉根本就没有多少钱，她抬不了太高的价格，自己多花个几百金币而已。
　　如果茉莉有钱，她肯定会花在统御冒险家方面。
第十五章 抬价（第十一更）
　　“我出价——3001金币。”茉莉举起手，出声说道。
　　果然不出五公主所料，茉莉的报价简直让人忍俊不已，她居然报了个三千零一，这只是单纯的要恶心自己而已吧？
　　五公昂起头，斜睨了茉莉一眼，声音充满玩味的道：：我的好妹妹，“三千零一你也好意思报价。”
　　茉莉摊了摊手，出声说道：“你管我如何报，比你多不就行了。”
　　五公主用只有自己才能听到的声音念叨了一句：“跳梁小丑。”
　　然后她直接报了个三千五，在她看来，三千五绝不是茉莉可以承受的价格。
　　“三千五百金币第一次。”娜塔莎极负渲染力的声音在场间飘荡着。
　　茉莉轻声道：“三千五百零一。”
　　别小看她只加了一枚金币，但这也足以证明，起码她出得起这三千五百金币，也正是因为这一点，五公主心中才有些吃惊起来，自己这个妹妹什么时候变得这么有钱了？
　　这跟自己掌握的信息不相符。
　　她咬了咬牙，直接喊道：“四千金币！”
　　“居然出到了四千金币，五公主还真是财大气粗啊。”有人小声议论道。
　　出到四千金币，已经让五公主颇感肉痛了，但是如果能够看到茉莉吃瘪的样子，那这多花的一千金币也算是值了。e
　　她得意洋洋，仿佛胜券在握一般的笑了笑：“好妹妹，你就坐着吧，别给姐姐添乱。”r
　　然而，让她始料未及的是，茉莉再次举起手并缓缓开口道：“四千零一。”邻
　　不可能，绝对不可能！吧
　　听到妹茉莉的报价，五公主有些凌乱了，她怎么也不相信茉莉会有四千金币，就算有那估计也是她的全部身家了，她可不相信茉莉会蠢到用她的全部身家来换这个海洋之心。?
　　“你哪来那么多钱？”五公主质问出声。⒌
　　茉莉道：“这姐姐你就别管了，你要是放弃了就坐下来，姐姐你也别给我添乱嘛。”O
　　“不行，我不相信你有这么多钱！”五公主将头别向娜塔莎，冷声说道：“娜塔莎子爵，我要求做财产审查，她要是没有四千金币却在这里喊四千金币，岂不是玩闹，要是待会儿她喊一万金币，好好一场拍卖会不成了一城闹剧。”久
　　不待娜塔莎说话，茉莉便轻笑道：“怎么，我没认为姐姐会付不起钱，姐姐为何这样说我。”删
　　“你本来就没钱。”五公主冷声说道。熘
　　“你怎么知道？”茉莉针锋相对。揪
　　五公主不管茉莉，重复说道：“我要求财产审核。”
　　茉莉不再理会五公主，而是对娜塔莎道：“娜塔莎，我自然是接受财产审查，但具体要不要查我，还请你们谨慎决定。”
　　茉莉嘴角咧起一抹弧度。
　　娜塔莎摆了摆手玉手：“茉莉殿下说的哪里话，我们自然是不会对您做财产鉴定。”
　　娜塔莎和茉莉早有合作关系，如今红宝石商会进驻帝国的事情刚有起色，在这众目睽睽之下，娜塔莎哪能会为难茉莉。。
　　看到茉莉如此斩钉截铁，就连五公主也不禁动摇了，难道这丫头真的有那么多钱，她从哪儿搞来的？
　　“五公主您还要加价吗？”娜塔莎的话把五公主的思绪给拽了回来。
　　五公主思量片刻，继而道：“加。我出五千金币！”
　　我就不信，你还有钱！五公主心中已是十分恼火了，五千金币拍得这海洋之心，她可不仅仅是肉痛那么简单，她是心里在滴血啊。
　　五千金币的报价，顿时将拍卖会内的气氛推到了顶点，目前为止，这已经是这次拍卖会所拍出的最高价格了，关键是拍品只不过是一个定情信物而已，根本就值不了那么多钱，众人也只能感叹五公主的财大气粗。
　　“茉莉公主应该不会再加价了吧？”
　　“应该不会了，五千金币，太特么的离谱了，茉莉公主要是再加价，那就是傻了。”
　　就在众人议论纷纷之时，茉莉再次举起手，红润的嘴唇轻轻开启。
　　茉莉在举手的时候，五公主的心头就是一跳，当“五千零一”这个数字从茉莉的嘴中说出来的时候，饶是以五公主的定力，也不由得有些发火。
　　“茉莉，你可是故意为难于本殿？”五公主直接叫道茉莉名字。
　　茉莉莞尔一笑，沉默不语：“......”
　　“好。”五公主只道一个好字，便没有了下文。
　　“你还出价么？”茉莉平静问道。
　　五公主并没有马上回答，而是心中开始打起了自己的小九九，五千金币她出得起，只是代价太大罢了，她想要放弃，可是她从来没在茉莉手中吃过瘪，这今天连吃两次，她有些不甘心。
　　她环视了一圈拍卖会，发现全场的目光都已经聚集在了她和茉莉的身上，如果自己此时放弃，恐怕会成为众人的笑柄。
　　不行，还得再加价，将价格加到六千去，看茉莉这么想要，恐怕她待会儿还会加价，她只要一加价，我就立马放弃，这样一来，就算茉莉得到了这块海洋之心，六千金币也是亏的。
　　五公主越想越觉得有道理，到时候就算她没得到这块海洋之心，也可以奚落茉莉，海洋之心绝对不值6000金币，自己虽然要这东西有用，但也不是必须？
　　五公主表情不着痕迹，她举起手：“六千金币！”
　　全场再次惊呼，不愧是出身于委内克家族的公主。
　　“我们的五公主已经出价到了六千金币，还有加价的吗！”即使以娜塔莎的身份，也不免有些激动起来，她实在没想到海洋之心居然能被拍到如此高的价格。
　　五公主表面上笑容满面，但心中却莫名的有些不安，她忽然想到，如果茉莉不跟价怎么办，那样岂不是说，花六千金币买这块定情信物的是自己？
　　她目光紧紧盯着茉莉，心中开始不由自主的祈祷茉莉能够出价。
　　拍卖会上所有人的目光都聚集在了茉莉的身上。
　　茉莉看了五公主一眼，然后缓缓举起了自己的手。
　　五公主见状，眼角流露出一抹喜意，她甚至已经准备好了奚落茉莉的台词。
　　茉莉的举手更是把现场的气氛再次抬升到了一个新的高度，然而，茉莉的手在空中划了一个漂亮的弧度，却是轻轻落在了五公主的香肩之上。
　　五公主一时间没明白茉莉什么意思，干眨着眼睛瞪着茉莉。
　　茉莉嘴角的笑意逐渐扩散：“恭喜五姐，这块海洋之心，是你的了。”
　　全场哗然，大家看到茉莉举手，都以为她还要再加价，却没想到茉莉居然就这么突兀的放弃了。
　　无数的口哨声在会场中响起，五公主在这热闹的气氛中脸色变得铁青，茉莉的话无疑像是一道晴天霹雳一般劈在了她的心坎上，若不是她及时扶住了身后的椅子，说不得她现在已经跌做在地上了。
　　那可是整整六千枚金币啊，自己居然拿着六千金币去买了一块定情信物，五公主只觉得浑身无力，她一屁股坐在了椅子上，几乎是绝望地听着娜塔莎念着她的名字。
　　自己这个原来任人揉捏的妹妹，为何现在变得如此伶俐？
　　她只觉得现在无数双眼睛都在盯着她，像是看傻子一样的看着自己，更为关键的是，明明是她拍得了这块定情信物，但她反而变得颜面全无，茉莉好端端的一点事都没有。
　　她最后一次加价本来是给茉莉下套的，结果把自己给套住了。
　　她忽然想到，自己原本三千金币就可以拿下海洋之心，就是因为茉莉的搅局，她才花了翻一倍的价格拿到这定情信物，而且还颜面尽失，再联想到茉莉最后那似是嘲讽一般的拍着自己的肩头，五公主几乎可以肯定，茉莉是故意的，自己着了她的道！
II疚澪V衫罢齐仪散
　　事实正如五公主所想，茉莉确实是故意坑她。
　　茉莉被五公主明着暗着针对过好多次，以矮子将军巴隆为首，自己被烦过多少次？
　　刚才茉莉拍龙涎香的时候，五公主还想着要茉莉出丑，尽管茉莉凭着本事把事情摆平了，但并不意味着她就没记下自己五姐这一笔。
　　既然五姐那么想要海洋之心，那茉莉便也要让自己的五姐吃吃苦头才行。
　　“我的好姐姐，咱们的帐，慢慢算。”茉莉嘴角隐晦的咧起一抹弧度，用只有自己才听到的声音喃喃自语。
第十六章 五公主X威索斯
陆龄II⒉伞似VIII八IV
　　依原定计划，在压轴商品成功竞拍后，会为竞拍者举行一个小型的庆祝酒会——
　　最终竞拍者走上舞台，娜塔莎子爵亲自为其开一瓶香槟，斟上高脚杯的五分之一。
　　与此同时，侍者向每一位竞拍参与者发放饮料酒液，由最终竞拍者举杯，然后众人一同饮下。
　　开启的香槟并不是特别珍稀的酒种，但这杯酒可是由红宝石商会会长——娜塔莎子爵亲自斟酌，加之又能在其余竞拍者面前露脸，端的是让不少人趋之若鹜。
　　贵族....就喜欢这个调调。
　　甚至有不少贵族，会专门挑选压轴竞拍品不值钱时候出席，专门为了登台饮酒的资格竞拍压轴竞拍品。
　　当然，压轴竞拍品价值不高时，娜塔莎未必亲自出席，不过就算如此，以主人身份参加过红宝石商会的竞拍酒会，依旧是非常不错的谈资。
　　不过五公主现在的心情显然是非常不好，她在拿到海洋之心后，立即选择离席。
　　走出拍卖行的大门后，立刻有许多护卫、从者簇拥而来，围在五公主的身边。
　　五公主一言不发，浑身散溢出一股让人难以靠近的气势，自顾自的向前走去。
　　.....
　　.....
　　烈阳城，内城。
　　五公主一行人浩浩荡荡，走在道路的最中间，无论任何人看到这一行人，都会将通路让开。
伊⑵！淋三⑵〇VII是⒏
　　居住在内城的人不乏高官贵族，五公主一路上遇到了几位认识她的贵族，这些贵族在看到五公主时，都停住脚步，点头致意。
　　五公主并未有任何回应，目视前方，自顾自的走着。
　　直至来到一栋庄园之前——
　　“在这等候本殿。”五公主丢下一句话，便向庄园正门闯去。
　　如果茉莉在这，肯定会对眼前的庄园感到熟悉——这是烈阳城城卫队长、砂石王国第一高手威索斯的住处。
　　庄园门口有两名戎装守卫，不过二人并未阻拦五公主。
　　两人对视一眼，其中一位守卫跟在五公主的侧后，随时响应她的命令。
　　五公主在砂石王国接触最多的人，就是威索斯。
　　身为常驻守卫二人，自然知晓。
　　“带本殿去找威索斯。”五公主头也不回，娇声命令道。
　　护卫闻言，当即快跑两步，走在五公主侧前方，应声说道：“是，殿下。”
　　威索斯的生活非常规律，护卫知道威索斯此时所在。
　　他直接将五公主带到练功房。
　　威索斯每天下午都会在练功房锻炼体魄，虽然实力到了他的境界，锻炼身体已经不会产生任何补强功效，但他依旧坚持每天运动，风雨无阻。
er邻吧?⒌O久删熘揪
壹澪易妻⑷V揪肆（九）捌
　　或许正是因为如此克己、恒毅，才能让威索斯有如今的成就。
　　“殿下，威索斯大人就在.....”守卫站立在练功房门前，躬着身体说道。
　　守卫还没说完，五公主一手将门推开，直接闯了进去。
　　在进入房间后，赤裸上身的威索斯出现在她的面前。
　　威索斯人高马大，身上肌肉挺立，看起来像现世中的健美先生一样。
　　他右手握着一个巨大杠铃，杠铃两边用黑曜石配重，四个磨盘大的黑曜石足足半吨之重。
　　如此重的杠铃，在威索斯手中却仿若玩具一般，随着手臂的抬落，杠铃上下翻飞。
　　当门被推开时威索斯就发现了五公主，不过他并未停止手中的运动，继续将杠铃舞的起风。
　　“.....”五公主昂着头，静静的看着威索斯。
　　半晌后，威索斯才放下手中的道具，将搭在一旁架子上的大氅拽在手中，遮住赤裸的上身：“怎么.....殿下看起来有些不悦？”
　　比起一般贵族，威索斯在面对五公主时，态度随意许多。
　　他是砂石王国第一强者，就算放在四象帝国之中也是不弱的高手，如果加入放在炎牙军中，也能说是最顶尖的几人之一。
　　最重要的一点——威索斯跟五公主混的颇为熟悉，随意一点也不会被上纲上线。
　　“.....”五公主沉默不语，玉手一挥，将一个小盒子扔给威索斯。
　　“这是....海洋之心？”威索斯接住小盒子，将其打开后，半猜测的说道。
　　五公主娇声肯定：“是。”V
　　“有这东西....确实能将订婚弄出足够的排场。”威索斯若有所思的说道：“殿下想的还真是周到，这下咱们的计划更加完美。”I
　　“哼，为了这东西，本殿可是受了一肚子气。”五公主双手环于胸口，语气骄横的说道。澪
　　威索斯将呈放着海洋之心的盒子收起，寻声问道：“怎么，在砂石王国里，还有人敢惹殿下？”（
　　“本殿的妹妹。”二
　　“哦？”威索斯闻言，轻咦出声：“殿下可说的是七公主？”）
　　“传闻中那位文不成武不就的‘帝国晨曦’？”二
　　“哼。”五公主冷哼一声，承认威索斯的话，继续说道：“可从拍卖会的表现上来看，本殿的那位妹妹，好像有些手腕。”（
　　“而且本殿派出去的炎牙军也被一位神秘人杀死了。”三
　　“看起来矮个子将军的失败....是有原因的。”五公主若有所思的喃喃自语道。）
　　“殿下宽心。”听到五公主之言，威索斯嘴角咧起一抹弧度，笑着说道：“我可不是你方才提到的那些废物。”泗
　　“只要你能....将许诺的东西给我，小小一个落难公主，还不是被一掌拍死？”⒏
　　五公主斜睨了威索斯一眼，娇声质问道：“本殿之诺，岂能食言？”扒
　　话罢，五公主不顾威索斯回应，自嘲了摇了摇头。⑷
　　不过是吃了两次小亏而已，自己竟然有些紧张。
　　“我亲爱的妹妹，你还是太年轻，底牌不能这么早的掀开。”五公主摇了摇头，嘴角咧起一抹不屑的弧度，用只有自己才能听到的声音说道：“虽然留着也没用。”
　　“你在帝都有父亲加护时，我亦能将你驱赶至王国之地，如今在帝都外，又岂会拿你没办法？”
第十七章 裸睡
　　茉莉自拍卖会场离开，回到属于自己的小宫殿，安逸的享受公主一般的生活。
　　就在此时，伊芙从门口跑了进来，她来到茉莉跟前，小脸耷拉着说道“殿下，让我换个房间好不好嘛。”
　　茉莉出声问到“怎么了？现在的房间有什么问题吗？”
　　“问题倒是没有“伊芙顿了片刻，继续说道“但是你那个黑袍护卫....超级冷的.....”
　　“哦.....”茉莉听到伊芙的话，有些忍俊不已的说道：“我知道了。”
　　来到烈阳城后，莉莉西亚三人也被分配了住处，三人分在一间比较大的屋子里。
　　屋子为什么毛病，空间足够大，而且各种设施也一应俱全。
　　住三个人完全没有问题。
　　但是....跟莉莉西亚与伊芙住在一起的是戈尔，一个对人类抱有不少成见的蛇人。
　　让戈尔跟莉莉西亚二人和谐相处，难度恐怕有些大。
　　虽然戈尔不会搞事，但她也绝不会跟莉莉西亚与伊芙有交流，莉莉西亚本着共事原则，几次主动跟戈尔搭话，却都不出意料的碰了壁。
　　戈尔非常‘高冷’，无论莉莉西亚找她有什么事，她一句回应都没有，完全当做没听到。
　　只有一次伊芙小声说‘她不会是聋子’时，戈尔才用冰冷的视线斜睨一眼。
　　这一眼，差点吓的伊芙从凳子上蹦起来。
　　戈尔有什么事情也都独来独往，从来不搭理莉莉西亚二人。
　　有这样一个冰块戳在房间里，能舒服才怪哩。
　　跟戈尔在一个房间，伊芙简直快要崩溃了。
　　有一次伊芙看画册哈哈大笑，正在笑头上时，也不知道是不是吵到戈尔，她‘腾’的一下站起身。
　　虽然戈尔站起身，只是为了走出门外，没做什么过分的事情，但却给伊芙吓个不轻。
　　莉莉西亚还好，可以忍让，尽量不出声打扰戈尔，但天生好动的伊芙不行呀。
　　这不，可怜的小萝莉找茉莉诉苦来咯。
　　“让尔戈过来找我。”茉莉思考片刻，出声说道。
　　“嗯！”小萝莉双眼放光，用力答应了一声。
　　答应完后，小萝莉也不跟茉莉告退，‘吧嗒’‘吧嗒’的跑出了房间。
　　在伊芙离开后，茉莉嘴角咧起一抹莞尔的弧度。
　　她能想得到戈尔跟莉莉西亚二人相处时的画面。
　　也是疏忽了，不然茉莉不可能让戈尔跟莉莉西亚二人相处在一起。
　　毕竟戈尔隐约知道自己具有双重身份，万一说漏嘴，很可能让莉莉西亚知道一些事情。
　　不过现在看起来....自己是多虑咯。
　　戈尔嘴巴严的不得了。
　　不光是不会将自己的秘密说出，她是一个字都不说呀.....
　　.....
　　.....
　　半晌后，戈尔来来到茉莉所在的房间。
　　戈尔三人身为茉莉的侍从，安排的房间并未与茉莉过远。
　　当戈尔出现在茉莉眼前时，茉莉微微皱紧了眉头——身披黑袍的戈尔跟人类无异。
　　但在某种特定情况下，依旧有些许瑕疵。
　　比如走路的声音。
　　无论是五公主亦或者伊芙，她们都是人影未至，脚步声先达，可戈尔在来到茉莉眼前时，都没发出丝毫的脚步声。
　　这也没办法。
　　戈尔用尾巴挪移，有声音才有鬼。
　　继续深思的话，戈尔也不能去容易留下脚印的地方，不然留下一串尾巴痕，简直比脚步声更容易暴露。
　　“有事？”戈尔清冷的声音从黑袍底传出。
　　“没有。”茉莉摇了摇头，出声说道：“你从今天开始，跟我一起住吧。”
　　茉莉这间小宫殿足够大，加上戈尔一起住也无所谓。
　　“好。”戈尔并未询问原因，当即答应道。
　　“后天有一场在王宫里举办的接风宴....”茉莉开口，说至一半突然停滞，半晌后又继续说道：“你留在这里。”
　　本来茉莉想让戈尔跟自己一起去。
　　不过想了一下，戈尔是蛇人，对人类的规矩不甚了解，而且她又对人类没任何好感，太不适合出席这种场合咯。
　　况且万一被皇宫里的高手看穿身份，那就太糟了。
　　自己身为帝国公主，身边跟个蛇人护卫，有点不太合适。
　　戈尔是在茉莉不方便出手时的打手，正常情况下，还是让莉莉西亚陪自己吧。
　　“......”戈尔闻言，沉默不语。
　　在进入人类世界后，戈尔的话更少了。
　　“休息去吧。”茉莉摆了摆手。
　　戈尔见状，挪动着身体向小宫殿内部走去。
　　.....
　　.....
　　两天之后，清晨。
　　莉莉西亚早早收拾好衣着——她穿上自己最正式的铠甲，将装饰用的长剑擦拭数遍。
　　以莉莉西亚的身份，她还从来没参加过这等规格的宴会。
　　说不紧张....那是假的。
　　不过还真有一位不紧张——咱们的七公主殿下。
　　莉莉西亚都来到茉莉床边了，发现她还在呼呼大睡，茉莉一条腿露在外面，将被子夹在两腿间。
　　睡姿不可谓不狼狈。
　　“殿下.....”莉莉西亚站在床边，出声叫道。
　　茉莉小声呓语：“唔嗯.....”
　　莉莉西亚：“.....”
　　嗯。
　　自己接下来的举动可能有些不敬。
二IX玲物散把⒎（一）散
　　但是....为了能应付各种突发情况，自己熬夜在心中将接风宴演练无数次。
　　可自家殿下....睡的真香。
　　还真是有点生气呢。
　　有时候....严苛的教导更利于殿下成长！
　　莉莉西亚这样想道。
　　于是乎，莉莉西亚抓起茉莉被子的一角，一把将被子抽走。
　　可眼前的这一幕....却是莉莉西亚完全没想到的——
　　茉莉....赤裸着身体。
　　自己公主殿下.....在裸睡。
　　还没等莉莉西亚回过神.....茉莉缓缓的睁开了眼睛.....
第十八章 进入皇宫
　　“.....？”茉莉意识逐渐回归身体。
　　她发现莉莉西亚正站在自己面前，手里拿着的是.....自己的被子！？艺
　　茉莉下意识的低下头，发现自己赤果果的躺在床上，一丝不挂的暴露在空气中.....②
　　“.....”茉莉沉默不语，抬起头看向莉莉西亚。澪
　　此时的莉莉西亚也是完全愣住了。衫
　　她完全没想到会是这幅光景。e
　　自家公主殿下为什么不穿睡衣！？r
　　这....成何体统！玲
　　“好看吗？”茉莉见莉莉西亚望着自己的身体陷入呆滞，语气揶揄的说道。旗
　　“哎....？”莉莉西亚听到茉莉的声音，登时回过神来：“不...殿下....这是有原因的。”思
　　“我那个....进来的时候....这个....我是说....”⑻
　　莉莉西亚慌忙的解释着，她已经将自己最开始的目的——‘对茉莉小施惩戒’这件事完全抛诸脑后。
　　“没关系。”茉莉缓缓站起身，大大方方的走向衣橱，丝毫不顾及莉莉西亚的视线，悠声说道：“我只是想说....如果你没看够的话，就让你多看一会。”
　　“.....”听到茉莉的话，莉莉西亚沉默不语，干练的小脸上飞起一抹酡红。
　　莉莉西亚真没想到，自家殿下明明只是个小女孩，看起来清新纯洁，怎么语言有些轻浮，反而在调戏自己呢？
　　茉莉并非没心没肺，她只是没有莉莉西亚那么紧张而已，一场接风宴而已，又不是多么需要注意的事情。
　　当然，该准备的东西，茉莉早就准备好了。
　　她打开镶着宝石的奢华衣橱，从中找出一套纯黑色连衣裙。
　　这套黑色连衣裙颇为奢华，是砂石王国官方专门配给茉莉的，比起茉莉自己的私服，简直不知道高贵多少。
　　这套连衣裙是由王国内最有名的设计师亲手设计而出，材质也是最顶级，总共造价约两千金币。
　　茉莉穿上黑色连衣裙后，绕着莉莉西亚走了一圈。
　　在长裙的底部有非常密匝的橘红色纹路，这些纹路是由珍贵宝石研磨的粉末后，以特殊手段附着在长裙上。
　　随着光照角度的不同，明暗不定，颇具立体感，端的是华贵无比。
　　这套连衣裙，是砂石王国国王送给茉莉的礼物。
　　在绕了一圈后，茉莉站定在莉莉西亚跟前，出声说道：“走吧。”
　　莉莉西亚恭声应答：“是！”
　　二人走出小宫殿，搭乘上早已准备好的马车，驶向皇宫之内。
　　.....
　　.....
　　马车上。
　　茉莉让莉莉西亚腿伸平坐好。
　　自己则躺在她的大腿上，享受着膝枕。
　　接风宴并不只是一顿简单的饭，其行程足以将一天排满，所以茉莉起的也是非常早，还有些困呢。
　　现在大概才六点钟吧。
　　放在攻略魔土的时候，六点正是睡觉的时间点。
　　茉莉生物钟还没调回来呢。
　　莉莉西亚看着躺在自己腿上、逐渐进入梦乡的茉莉，嘴角不由得微微抽动——为什么自家殿下丝毫不紧张？
　　讲道理。
　　以七公主在四象帝国的地位，应该根本没以主角身份参加过这种规模的宴会。
　　砂石王国也只是为了给帝国面子，才安排茉莉住处、给她送礼、安排接风宴。
　　茉莉一个小女孩，尚未经历过这种大场面，理应诚惶诚恐，夜不能寐才对。
　　怎么反倒自己比茉莉还紧张？
　　实际上，有一件事情莉莉西亚没想清楚——既然砂石王国是为了照顾帝国皇室面子，所以王国方面一定不会让这场接风宴搞砸。
　　就算茉莉的死对头——五公主也在场，她看茉莉极其不顺眼。
　　但她需要顾及王国的面子。
　　五公主是砂石王国里谁都不敢招惹的存在，
　　但她之所以能作威作福，完全是仗着两点——一是四象帝国五公主身份、二是身为炎虎相因思卡尔的女儿
　　从严格意义上来说，五公主自己没有任何权柄，焉能不顾及王国？
　　如果这场接风宴搞砸，可以说茉莉基本上没什么损失，真正难看的是砂石王国。
　　只要想通这一点，茉莉就完全不用担心了。
　　茉莉不故意搞事，就绝对不会出任何问题。
　　很快，马车行驶进了皇宫之中。
　　按理说皇宫之中不允许行车，但茉莉这样马车上有王室徽记，只有砂石王国国王跟几位皇子才有资格使用，属于特例。
　　马车一路行驶到皇宫核心地段，才堪堪停下。
　　莉莉西亚将茉莉从自己腿上扶起，将她晃醒：“殿下....殿下....咱们已经到了。”
第十九章 谢尔曼王子
　　“到了么.....？”茉莉继续躺在莉莉西亚的腿上，揉着惺忪的睡眼，呢喃道。
　　“是的殿下，咱们现在已经身处皇宫内部。”莉莉西亚将二人所在言明，希望能让茉莉紧张起来。
　　很显然，莉莉西亚这般说辞并没起到任何作用。
　　茉莉磨蹭着爬起身，准备向马车外走去。
　　“殿下....”就在茉莉刚要走下马车之际，莉莉西亚的声音突然从后面响了起来。
　　茉莉回头看向莉莉西亚：“嗯....？”
　　“.....”莉莉西亚沉默不语，用手肩膀的位置比划一番。
　　茉莉低下头，看着看向自己的肩膀，发现肩带不知什么时候从侧滑落，雪白的香肩暴露在空气之中。
　　她倒是毫不在意，用手随意的一勾，将肩带重新搭在肩膀上，走下马车。
五仪琦罢罢林柒陸亿
　　莉莉西亚有些无奈，摊上这样一位不靠谱的公主，身为贴身侍从的她，还真是道阻且艰呢。
　　茉莉刚掀开马车的布帘，立刻有侍从在马车下迎过来。
一（二）淋叄（二）澪⑦④捌
　　一位侍从放好台阶。
　　一位女侍者站立在侧，伸手准备搀扶茉莉。
　　茉莉将手搭给女侍者，借助着女侍者的搀扶，从马上落在地上。
　　紧接着，莉莉西亚也从马车上跳了下来，站在茉莉身侧。
　　此时，一位衣着正装的少年，在不少侍从的簇拥下，来到茉莉跟前，对着茉莉单膝跪地，出声说道：“尊敬的七公主殿下，我是砂石王国二王子——谢尔曼·哈利，很荣幸有机会亲眼目睹您的尊容。”
　　眼前这位俊朗男子，俨然就是砂石王国二王子。
　　二王子看起来气宇轩昂，仪态不凡，举手投足间透露出一股富有才学的气质。
　　“谢尔曼王子请勿多礼，能见到您这样的少年英才，也是我的荣幸。”茉莉一边应声，一边将手背着递给谢尔曼。
　　谢尔曼王子轻握住茉莉的手，低头轻吻手背，然后再度抬起头，赞美道：“殿下，您的美丽，就算让我用三天三夜时间，也无法透彻的形容。”
　　“呵呵。”茉莉用另一只手掩嘴轻笑，不着痕迹的将被抓住的手轻轻抽回。
　　在失去茉莉手后，谢尔曼王子才站起身，出声说道：“殿下，可否跟我移步赤阳殿，稍作等候。”
　　茉莉欠身说道：“还请希尔曼王子带路。”
　　希尔曼王子做出一个‘请’的姿势，出声说道：“请殿下跟我来，顺便游览一下我砂石王国的皇宫，虽然必是比不上四象帝国，但也别有一番风情。”
　　烈阳城地处沙漠中心，其建筑有一种特殊的异域情调。
　　茉莉嘴角扬起一抹柔和的笑容：“如此甚好，有劳王子。”
　　一份应承过后。
　　二王子走在最前，茉莉紧跟其后，再往后是莉莉西亚等人。
　　此时的莉莉西亚也是舒了口气。
　　看来...自己殿下在该靠谱的地方....还是说得过去的。
　　.....
　　.....
　　这一队人在砂石王国的皇宫中缓缓穿行，很快便来到了一座宏伟的大殿之前。
第二十章 诺森诺德
　　一行人来至赤阳殿前。
　　“殿下您请进。”谢尔曼王子站在雄伟的宫殿门口，做了一个让步的姿势，出声说道：“这赤阳殿在十二王国中都算的上雕梁画栋，专门用来招待王国贵客。”
　　十二王国，指的是拥有‘奇珍’的十二个国家。
　　其势力仅次于两大人类帝国。
　　茉莉闻言，微微欠身说道：“砂石王国如此盛情，倒是让本殿有些不安。”
　　谢尔曼王子连忙大笑道：“哪里哪里，殿下您是在说笑了。”
　　.....
　　.....
　　进入赤阳殿后。
　　谢尔曼将茉莉让至主坐，他则居于坐起第一的位置，这种座次安排也是把面子‘拉满’了。
　　“殿下，在砂石王国中，”
　　茉莉轻轻点头：“也好。”e
　　在得到茉莉同意后，谢尔曼王子拍了拍手掌r
　　“啪啪啪——”⑼
　　一阵轻漫的隐约在大殿中响起。邻
　　紧接着，两队衣着奇异的少女从大殿左右出现，踏着优美的步伐来到大殿正中心。⒌
　　这些少女清一色年芳二八，全部都是处子之身，每一位都风姿卓越，能歌善舞。删
　　她们是砂石王国专门培养的舞姬，用以在重要场合登台献舞。⒏
　　这些舞姬，像美丽的蝴蝶般飞舞着，像婀娜多姿的柳条样扭动着，让周围的一众人等心旷神怡，不住为之陶醉。器
　　茉莉对这些舞蹈兴趣欠奉。（
　　讲真，茉莉不是一个拥有很深艺术造诣的人，眼前的舞蹈纵使千好百妙，但在她眼中，除却衣着暴露外的舞姬们，没什么其它吸引人的地方。一
　　似乎谢尔曼王子察觉到，茉莉对眼前的舞蹈不感兴趣。）
　　“啪啪——”⑶
　　二王子再度击掌。
　　音乐停歇。
　　一众舞姬也停下妙曼的舞蹈，从来时的方方位退了下去。
　　“看来这种凡人的节目入不了殿下的眼目。”二王子笑着说道。
　　“.....”茉莉报以微笑，沉默不语。
　　谢尔曼王子望向门口，脸上洋溢起笑容：“不过无妨，我估计其余人应该也快到了，殿下稍等片刻。”
　　在谢尔曼王子话音落罢之际，门口立即出现几道人影。
　　似乎这些人早已侯在外面。
　　五道身影联袂而至，走至大殿中心，驻足脚步，紧接着，这五人单膝下跪，向茉莉：“我等见过殿下。”
　　“快快起来。”二王子站起身，招呼道。
　　五人立刻站起身。
　　茉莉虽然是大殿中身份最高贵的人，但她并非砂石王国的人，而是一位客人，如果‘快快起来’这四个字出自茉莉口中，则是有些逾越了。
　　“我给殿下介绍一下。”：谢尔曼王子从座位上起来，来到五人身边，于左手方向按次序介绍道：“这位是.....”
　　二王子将这五人介绍给茉莉，这五人依次与茉莉致礼，茉莉一一点头回应。
　　“有机会与诸位相识，本殿高兴万分。”茉莉在谢尔曼王子介绍完毕后，起身说道：“砂石王国有如此贤臣俊才接班，何愁不兴不旺呢？”
　　“殿下过誉。”
　　实际上....茉莉完全没记住这几个人叫什么....到底官任何方，想来对方也不在意茉莉有没有记住他们。
溜磷（ 二）弍III肆坝吧斯
　　不过茉莉大体上晓得——这五人都是砂石王国重臣之子，分别来自工、农、商、建等五大领域。
　　显然是二王子的嫡系。
　　“一起座下吧。”谢尔曼招呼道。
　　听到谢尔曼王子的话，五人在谢尔曼王子所在的一侧，分别落座。
　　茉莉见状，端起桌上的杯子，将杯里的葡萄汁一口饮尽，不得不说，这杯葡萄汁是茉莉这辈子喝过最可口的饮料。
　　非常香甜，但并不腻人；果香十足，而又不刺激，酸甜的比例非常完美。
　　当饮下之后，一种淡淡的回甘与清香，从心脾向嘴巴散溢，让人情不自己的为之沉醉。
　　砂石王国地处沙漠，沙漠日照充足，而且早晚温差巨大，这种环境下生长的水果，格外的甘甜美味。
　　茉莉放松的躺在靠背上，微微眯起眼睛。
　　讲真。
　　如果每天都能过上这种日子，茉莉也没什么可追求的，直接混就完事儿了。
　　有人管着自己。
　　衣来伸手饭来张口，还都是相当顶级的珍馐。
　　奢华，真的能让人堕落。
　　时间缓缓流逝，半个小时过去——
　　就在茉莉放松休息之际，门口突然传来一阵脚步声。
　　除了脚步声外，还夹杂着一阵颇为铿锵有力的铠甲碰撞声。
　　茉莉睁开眼帘，发现几位衣着甲胄的军官从外面走来，为首的是一位中年男性。
　　这位男性大概有四十多岁，浑身散发着一种军人特有的刚强与坚韧，加上他的长相俊朗，说是‘少女杀手’也丝毫不为过。
　　这中年男子单手抱着头盔，站立在大殿中央，身体挺得笔直，向茉莉致以军礼：“砂石王国长王子——诺森诺德·哈利，见过殿下。”
　　这位军官正是砂石王国的大王子——诺森诺德。
　　“见过殿下。”大王子身后的一众军官，也向茉莉致以军礼。
　　一个呼吸后
依⊙吆*琦思物揪丝IX⑧
　　而大王子也没过多的表示，站在原地沉默不语。
　　茉莉见状，心中略有几分思量——二王的嫡系都是些文臣，而大王子则是军队出身。
　　二人在砂石王国的势力范围截然不同。
　　还未等茉莉回应，一道掺杂着责怪与不满的声音，响在大殿之中：“我说大哥，明知今天是为七公主殿下接风洗尘的日子，你迟到不说，而且穿着甲胄，可是丢了我砂石王国的脸面。”
　　从话语内容不难听出，说话的人，正是二王子。
　　“哼。”大王子闻言哼了一声，斜睨了二王子一眼，声音充满中气的说道：“卡尔特沙漠中有异族作乱，此事已引起父王高注意，我与你们这帮闲人不同，需要亲往沙漠一探究竟。”
　　谢尔曼王子站起身，目光不善的盯着大王子，说道：“说我等是闲人....恐怕有些不妥吧？”
　　空气中弥漫着一股火药味。
　　“.....”茉莉从旁一言不发。
　　这不是她应该插嘴的场合，而且说句心底话，以事不关己的角度看热闹，还挺爽的。
　　砂石王国国王一共有两个儿子，也就是眼前的诺森诺德与谢尔曼。
　　这两位王子，是国王的唯二继承人。
　　现在国王年岁已高，却还没有决定王位的归属，所以这两位王子之间....必然为了竞争王储而充满了矛盾。
　　眼看着气氛逐渐凝滞，一位侍者突然从宫殿外走进，恭敬的说道：“七公主殿下，大王子，二王子，以及各位大人。”
　　“国王陛下已经准备妥当，请诸位移步正阳殿。”
　　听到侍者的话，茉莉站起身，向僵持而立的大王子与二王子说道：“既然国王陛下已经有令，咱们还是先过去吧。”
　　“很早便听闻砂石王国的国王陛下治国有方，文攻武略，堪称千古之贤君，本殿早就想一睹国王尊容，没想到现在终于有了机会。”
　　其实茉莉连国王是谁都不知道，但并不妨碍她对其发表赞美。
　　在茉莉说完话后，二王子当即笑道：“既然如此，殿下请随我等移步正阳殿。”
第二十一章 弗曼国王
　　比起军队出身的大王子，二王子为人处世无疑是圆滑了许多。
　　谢尔曼王子站起身，向茉莉点头致意，并作出一个‘请先走’的姿势。
　　大王子愣愣站在原地，没有任何动作。
　　茉莉绕过桌案，二王子立即从侧跟上，一行人向大殿外走去，大王子一行人则跟在后面，没有与凑近茉莉的意图。
　　正阳殿，是在发生喜事时，举办国宴地方，可以说是皇宫最核心的宫殿之一。
　　一行人进入正阳殿。
　　一张张小桌子沿着大殿两侧布置好，等宴席开始后，许多侍者会将各种精美的菜肴佳酿端上来，供在座的人享用。
　　正阳殿中心是空出来的，在宴席进行中，也可以叫几个舞姬进行助兴表演。
　　大殿最前方有一个高台，高台上摆着一张奢华至极的大桌子，那里自然就是砂石王国国王所坐的位置。
　　茉莉抬眼望去，一位身材肥硕的中年人坐在桌子后面。
　　因为坐着的缘故，茉莉无法目测他的身高，但从他那一身肥肉来估计....最起码也得二百斤以上。
　　很难想象.....砂石王国的国王居然是一位胖子。
　　从面相上来看，这位国光跟大王子年纪相仿，这是有余幻世人寿命延长所引起的，实际上王国比大王子年长20有余。
　　“哦....你就是来自四象帝国的七公主殿下吗？”国王的身体陷在凳子上，声音有些油腻的说道：“欢迎来到砂石王国，我的国家！”
　　“我是砂石王国的国王，弗曼·哈利。”
　　“尊敬的国王殿下，我代表四象帝国向您致以崇高的敬意。”茉莉将右手搭在左肩，微微欠身说道。
　　身为国王的弗曼，无论是权利与地位，尽皆在茉莉之上，茉莉对他行礼无可厚非。
　　“坐坐坐。”弗曼抬起肥厚的手臂，示意茉莉坐在右起第一的地方。
　　这次接风宴，实际上并没有多少大佬出席。
　　像辅相、财政大臣、这种实权大佬，自然不可能跟茉莉在这玩，无非是国王代领王室一系人，外加王国贵族一系人。
　　实际上来说是贵族性质，不会牵扯到官僚体系。
　　所以茉莉能落座右起第一的位置。
　　辅相、财政大臣、城卫队队长这种实权大佬出席宴会，反而会给茉莉带来巨大的压力。
　　光是座次就不好安排。
　　这样宴会娜塔莎也会出席，因为她的有爵位，贵族等级比在场的大多数人都高。
　　茉莉抬起眼帘，发现自己对面——也就是左起第一位置，桌椅有些不同。
　　无论是桌子还是椅子，都披着一层虎皮。
　　不用多说，这种行事风格，整个大陆就只有委内克家族而已。
　　这是五公主的座位。V
　　左起第一....I
　　这座次....可比茉莉还要优越。I
　　看来自己的五姐，在砂石王国混的风生水起，不像是偶尔出现的样子。e
　　如果五公主仅是偶然出现在烈阳城，那她今天的座次一定是右起第二。r
　　因为五公主与茉莉同出一宗，而茉莉又是主角，将五公主列在茉莉后方，绝对是天经地义。叁
　　她能得到左起第一的位置，是因为她已经在融入了砂石王国的贵族圈，国王是以她在砂石王国贵族圈的分量，安排的位置。-
　　这些细节，茉莉想得清楚。⊙
　　在茉莉列席之后，开始陆陆续续有人进入会场，红宝石商会的会长娜塔莎，坐在了右起第二，紧挨着茉莉。④
　　再往后，就是一些茉莉不熟悉的年轻人了。韭
　　全都是高官的子女，以贵族身份出席本次宴会。琦
　　至于两个王子，则是各分左右，列席于高台与下方之间，也就是紧国王的左右手边的位置。伞
　　没过多久，五公主迈着轻盈的步伐，走入大殿之中，对弗曼微微行礼，落座左起第一席。斯
　　五公主坐下后，下意识的瞥了一眼茉莉，而后将目光挪开。
　　大殿里的桌子已经坐满，茉莉本以为宴席即将开始，但就在此时，两位妙龄美女从大殿两侧走进来。
　　这两位美女大方的走上高台，坐在弗曼国王腿上。
　　“.....”弗曼国王顿时喜笑颜开，一双大手不安分的游走，引起两位美女的阵阵娇呼。
　　茉莉见状，微微皱起眉头。
　　“多余的话....本王就不啰嗦了，这场宴会是你们年轻人的主场，诺森诺德、谢尔曼，好好款待七公主殿下。”弗曼国王沉浸于两位美女难以自拔，敷衍般说道。
　　“是。”
　　“是。”
　　两位王子应声。
　　宴会在两位王子的组织下，正是拉开序幕。
　　一道道精美的菜肴端上桌子，不少人找茉莉攀谈，全是些恭维的话语。
　　端的是让茉莉舒服无比。
　　体验了一把被逢迎的感觉。
　　不过....茉莉的注意力，却有一半放在了弗曼身上，这位身体肥硕的国王，似乎身体不太好。
　　当然啦，一般而言，肥胖的人身体状态都不太好，但茉莉看出的不好....却是更为严重。
　　这位国王动作虚浮，脸色从内向外的透露出一股苍白，如果说他有重病在身，估计别人都会信。
　　就在这时，弗曼国王突然开口，想被他抱着的两位美女询问道：“对于卡尔特沙漠异族作乱的事情，你们两个小家伙可有看法？”
第二十二章 叶卡捷琳娜（为特雷西胡加更1/1）
　　“依奴家来看，那些来自沙漠的鬼祟怎么可能是王国的对手，只要咱们的军队一出，必能将那些异族打的落花流水。”
　　另一位美女随机附和道：“国王陛下何必担心，您英明神武，砂石王国在您的统治下愈加繁盛，那些异族无非是跳梁小丑罢了，无需多管。”
　　弗曼国王虽然在台上享受着自己的小空间，但他的一举一动依然牵动着许多人的心绪。
　　茉莉也不例外。
　　见到眼前这一幕，茉莉的眉头皱的更紧了。
　　弗曼眼中充满询问与宠溺的意味....从他的态度来看.....弗曼并非借着话题与佳人戏耍，而是真的想要从她两人口中询问有关异族入侵的处理方式。
　　他怀中的两位女子并非德行优秀之人，如果真的身负才学，气质与言行不会如此轻浮。
　　戏子。
　　茉莉心中浮现出这两个字。
　　在她眼中，弗曼怀中之人无非是两位戏子而已——借助美貌与花俏的技术上位，无德无行。
　　他堂堂的一国之王....竟然会询问戏子的意见？
　　就在此时，坐在弗曼左手边的大王子突然站起身，面相弗曼国王，躬身说道：“父王，事情并非二位王妃所言，儿臣曾经进入过卡尔特沙漠中部.....”
　　还没等大王子说完，弗曼国王便一摆手，以强横的姿态制止他接下来要说的话：“行了，到此为止。”
　　弗曼眼底闪过一丝厌恶——对大王子的厌恶。
　　“大王子，您说什么呢？”
　　“是呀，砂石王国永垂不朽。”
　　“哈哈哈！”听到第二位王妃的话，弗曼国王喜笑颜开：“说得好，砂石王国永垂不朽。”
　　“我的王权....亦是如此！”
　　说到这里，弗曼国王突然举起手中镶满宝石的黄金酒杯，高声呼喝道：“诸位，干杯！”
　　“赞美王国！”
　　台下的人随之附和，一同举杯饮酒。
　　弗曼殊不知，在他说出‘我的王权，亦是如此’时，无论是大王子，还是二王子，眼底都闪过一丝阴霾。
　　大王子缓缓坐下，方才众人举杯之时，他没有任何动作。
　　在大王子的视角中——卡尔特沙漠的动乱并非小事，是一股势力远超蛇人族的异族蠢蠢欲动。
　　两位王妃说的不假，砂石王国国力非常强横。
　　砂石王国拥有十二奇珍之一的清涧山泉，是仅次于两大帝国的人类势力。
　　但就算如此，在面对腹地威胁时，也不应该如此敷衍了事。
　　卡尔特沙漠位于绿都城附近，距离烈阳城并不算遥远，如果发生暴动，威胁不可谓不大。
　　“.....”大王子沉默不语，端起酒杯，一口饮下。
　　只能回头找辅相或者其它能劝动弗曼的重臣聊上一聊，希望异族暴动这件事，能引起弗曼足够的注意力。
　　“来人，叫本王的舞姬。”弗曼将一只鸡腿塞进嘴巴，一口将上面的肉撕咬掉，吞咽完毕后，大声吩咐道。
　　.....
　　.....
　　酒过三巡，菜过五味。
　　现场的大多数人都放下了筷子，三五成群的聊在一起，就贵族宴会而言，饭后....才是一切的开始。
　　许多人端起酒杯，走到茉莉跟前，想要与这位来自帝国的七公主共一支舞蹈。
　　茉莉无一例外，尽数拒绝。
　　不是说不会跳舞。
　　而是茉莉不想跟这些人跳舞。
　　说实话，这种场合，让茉莉非常不舒服，于是乎，她以不舒服为由告退，暂时离开正阳殿。
　　茉莉走出正阳殿，将跟随自己的侍从支开，一个人漫步在皇宫之中，她也不怕迷路，看哪顺眼，就往哪走。
　　渐渐地，茉莉在一处非常小但很精致的屋子前停住脚步。
　　并非这座屋子有特殊之处，而是屋子门口站着的小女孩，将茉莉的视线吸引了过去。
　　那是一位跟茉莉年纪差不多的女孩，女孩双眼中闪烁着澄澈的神光，与茉莉在皇宫中见过的任何人都不同。
　　“小妹妹，你是谁？”茉莉情不自禁的向女孩走过去，出声询问道。
　　在听到茉莉的询问后，小女抬起头，回答道：“叶卡捷琳娜·哈利。”
　　茉莉目光微凛，眼底闪过一丝不可置信的神光：“难道说....你是砂石王国的公主？”
　　“.....”叶卡捷琳娜点了点头。
　　“你不好奇我是谁吗？”茉莉饶有兴趣的询问道。
　　叶卡捷琳娜微微侧目，小声回答道：“你是....帝国的七公主吧？”
　　“哦.....？”茉莉微微一愣，追问道：“你是怎么知道的？”
　　叶卡捷琳娜回答道：“你身上的衣服，还有一套白色款，我看见五公主穿过。”
　　“如果你不是与五公主身份对位的人，我父亲不会将这套连衣裙送给你。”
　　“而在砂石王国，有且仅有第二位来自帝国的公主。”
　　有点意思。
　　叶卡捷琳娜没有出席方才的宴会，大概率没人通知她茉莉来烈阳城这件。
　　她能靠衣服款式猜出茉莉身份，可谓是才思敏捷。
　　“这是你的屋子吗？一位侍从都没有？”茉莉望向小宫殿内部，出声询问道。
　　“.....”叶卡捷琳娜点了点头。
　　茉莉：“能让我进去呆一会吗？”
　　叶卡捷琳娜点了点头：“.....”
　　于是乎，茉莉跟在叶卡捷琳娜身后，走进属于她的小房间。
　　在二人来到屋子中间时，突然间，叶卡捷琳娜加快脚步，一把将放在桌子上的纸头拿起来，攒成一个球。
　　叶卡捷琳娜神色淡然的说道：“我练习的书法，有些丑。”
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　方才一瞬间，茉莉与桌子之间有不短的距离，纸头上的字又比较小，常人难以看清写的是什么。
　　可茉莉不同，她的视力，远远超过常人.....
　　叶卡捷琳娜说她练习书法，茉莉非常相信，因为自己刚才看的那些字....非常工整、漂亮。
　　就算一些比叶卡捷琳娜年纪大、且专门修习书法之人，也未必能写出如此漂亮的字。
　　那她为何要在茉莉看到内容之前，将纸头攒成球呢？亿
　　与内容有关。貳
　　一张纸。O
　　只在中心有一小行字。⑶
　　前面几个字写的是——叶卡捷琳娜.....②
　　就是女孩的名字。O
　　但后面两个字....意味可有些不简单。（
　　后面两个字是：‘一世’。七
　　连起来——叶卡捷琳娜一世。）
第二十三章 明悟师
　　“你一直独自人生活在这里吗？”茉莉与叶卡捷琳娜面对坐下，出声询问道。岜
　　“嗯。”叶卡捷琳娜点了点头，回答道：“每天都会有人给我送食物，收拾屋子，我的要求也都能得到最大程度满足，生活还算不错。”
　　“.....”茉莉闻言，沉默不语。
　　眼前这位小公主，处境似乎跟七公主之前差不多。
　　都是被父亲所忽视，一个人孤零零的生活在皇宫之中。
　　不过有一点同——砂石王国王室有两位王子，纵使王室内部风云涌动，却也是两位王子之间纷争，跟叶卡捷琳娜无关。
依②零彡（二）玲旗四拔
　　但四象帝国的皇帝却是膝下无子，茉莉跟叶卡捷琳娜一样不受父亲重视的同时，还被自己几个姐姐一直搅扰不断。
　　究其原因，无非是继承人的问题。
　　在有两位王子的情况下，砂石王国的继任人无论如何也不会跟叶卡捷琳娜有任何关系。
　　可四象帝国的继承人.....想来会从七位公主中选出，茉莉身为候选人之一，难免引纷争上身。
　　“呐呐，我说.....”叶卡捷琳娜身材不高，坐在凳子上时两只小脚丫踩只能悬于半空中，她一边踢蹬的小脚丫，一边侧头看向茉莉，询问道：“你在砂石王国，有什么目的吗？”
　　“目的吗.....？”茉莉沉吟片刻，回答道：“我是被迫离开四象帝国的，并非自己想来这里。”
　　“不。”听到茉莉的话，叶卡捷琳娜摇了摇小脑袋：“我是指你在砂石王国的目的，而不是你来砂石王国的原因。”
　　“就算你是被迫来到这里，但你在砂石王国总要有想做的事情吧？”
　　“人们对于那些没有目的的人，通常会用‘浑浑噩噩’这四个字来形容。”
　　“.....”听到叶卡捷琳娜这一串话，陷入深思，沉默不语。
　　自己要什么？
　　茉莉还真未曾想过。
　　自从来到幻世，茉莉的所有行为，都可以说是被逼无奈，很少有事情是发自本心想要去做的。
　　自己要的是权势吗？
　　是财富吗？
　　是实力吗？
　　可能都不是。
　　“我想要的....仅仅是在祸乱的漩涡中，保全自身与朋友.....”茉莉喃喃自语。
　　“你说什么？”叶卡捷琳娜似乎没把茉莉的话听清楚，小声询问道。
　　“没什么。”茉莉嘴角咧起一抹弧度，看向叶卡捷琳娜，反问道：“你光问我的目的，那你呢？生活在砂石王国的你，有什么追求？”
　　叶卡捷琳娜小手掩嘴，轻笑道：“我？大概就是一个浑浑噩噩的人吧。”
　　“是这样吗.....”茉莉不可置否。
　　一个浑浑噩噩的人.....会写出‘叶卡捷琳娜一世’这样的字吗？
　　谁知道呢。
　　“我该走了，已经离开宴会太久了。”茉莉站起身，看向叶卡捷琳娜说道。
　　叶卡捷琳娜点了点头：“嗯。”
　　真是个有趣的小女孩——茉莉走向房间外，心中想到。
　　.....
　　.....
　　“请问正阳殿怎么走？”茉莉从叶卡捷琳娜的房间走出，拦住一位侍者，问路道。
　　她一开始就没打算记路。
　　被拦下的侍者看了一眼茉莉，恭敬的行礼道：“您请跟我来。”
　　侍者放下手头的工作，将茉莉带到正阳殿前，然后恭声告退。
　　茉莉再度走入正阳殿中，顿时吸引了不少目光。
　　谢尔曼王子混迹在人群之中，正拉着几位高官之子攀谈，他见茉莉回到正阳殿后，立刻走了过来：“殿下，您刚开离开，可是因为有照顾不周之处？”
　　“并非。”茉莉摇了摇头，说道：“只是有些不舒服，砂石王国气候特殊，本殿身子薄弱，耐受能力有些差。”
　　谢尔曼王子见茉莉如此说，便也不再追问，他一翻手，将一柄长剑横握在手中：“七公主殿下，这把剑是我以私人身份赠送给您的小礼物，还请您一定收下。”
　　茉莉看向谢尔曼手中的长剑——这是一把由玉石堆砌成的长剑，毫无棱角，通体呈乳白色。
亿磷医七丝⑸酒似⒐爸
　　比起战斗而言，这更是一把装饰用剑。
　　“这....”茉莉没接过长剑，而是表现的犹豫不决。
　　“殿下您请收下。”谢尔曼王子一伸手，将长剑递在茉莉眼前，半开玩笑的说道：“如果拒绝，反倒是不给我面子咯。”
　　“也好，那我就却之不恭了。”茉莉点了点头，将长剑接在手中。
　　这把长剑颇有些分量。
　　“这把长剑乃是由砂石王国有名的铸造大师精心雕刻而成。”
　　“砂石王国盛产矿石，善于铸造之人更是不胜枚举。”二王子声音颇有些自豪的意味：“周围几个国家，每年都会从砂石王国大批量进口武器装备。”
　　“我国为了激励铸造界人才，每四年举办一次‘铸造大会’请国内所有优秀的铸造大师齐聚一堂，争夺‘大师’头衔。”
　　“殿下您来的也算很巧，这次铸造大会将于不久后举办，而且这次铸造大会比往常的奖励更为丰厚，许多铸造界的隐士大师都将出场，规模空前绝后。”
　　“铸造大会乃举国之盛会，如果殿下有空的话，可以看上一看，颇为热闹。”
　　茉莉点了点头，应声道：“多谢二王子介绍，如果有机会的话，我定会前去观瞧。”
　　谢尔曼脸上扬起笑容，接着说道：“如果殿下真的想去，可以找我，我必定会为殿下安排出最适合观赏大会的席位。”
　　茉莉微微点头：“如此便多谢了。”
　　铸造大会.....？
　　茉莉微微沉吟，将这件事记在心上，不过就现在来看，这铸造大会，跟自己可能没什么关系。
　　在茉莉回来之后没多久，国王弗曼便借故告退，抱着两个美人逍遥快活去了。
　　茉莉见状，也不愿就留。
　　反正国王都走了，她走不走，也就无所谓了。
　　茉莉跟大王子、二王子打过招呼，便带着莉莉西亚从皇宫离开。
　　在茉莉走后，宴会还在继续。
　　.....
　　.....
　　茉莉回到小宫殿之后，将莉莉西亚叫住，与其单独交谈。
　　“统御冒险家的事情，做的怎么样了？”茉莉坐在座位上，出声询问道。
　　“正在有条不紊的进行中。”莉莉西亚恭声回答道，说到一半，她却有些欲言又止：“只是.....”
　　茉莉道：“说。”
　　“是，殿下。”莉莉西亚得到命令后，继续说道：“咱们始终只能控制无势力冒险家。”
　　“有公会的冒险家，有他们各自的行动模式，一般都不会接取咱们下发的任务。”
　　“几个有名的冒险家公会，王国已经派人跟他们接触过，咱们没办法插手。”
　　“嗯。”茉莉闻言点了点头。
　　莉莉西亚说的这些事情，茉莉心底清楚，几个一流冒险家公会早就跟王国有过接触。
　　王国组织清涧集会，就是为了掌控砂石王国中的大型冒险家势力。
　　让茉莉来砂石王国统御冒险家，是出自四象帝国的考量，但王国方面肯定也不会将冒险家们放任自流。
　　而且就能量而言，缺少帝国支撑的茉莉，肯定比王国差的太远。
　　根源者掌控冒险家，最简单的方式就是下发任务，下发任务需要许多金钱、物资。
　　茉莉跟王国拼财力.....那肯定是毫无胜算。
　　不过....茉莉虽然无法以根源者身份，通过下发任务的方式统御冒险家，但她在冒险家群体中的话语权....可是要比王国还要高。
　　茉莉悠声说道：“以凤凰城为中心，向外辐射，将所有没加入公会的冒险家，尽量控制起来。”
　　莉莉西亚应声道：“是，殿下！”
　　但在应声后，莉莉西亚却想起一个问题：“但是.....如果贸然扩张散布任务的范围，咱们的物资可能会不太够。”
　　“交给我来吧。”茉莉说道：“物资不是问题，只是....你那边的人手够吗？”
　　“人手方面没问题，发放任务只需要随便雇佣一些根源者即可，主要的问题是怕任务奖励跟不上。”莉莉西亚隐晦的提醒道。
　　茉莉似乎没听出莉莉西亚的提醒，出声说道：“嗯，那就这样办吧。”
　　莉莉西亚点头应声：“是，殿下。”
　　资源的事儿，茉莉已经无需太过操心。
　　青岚商会能带来成吨的利益。
　　光焰也成为了凤凰城霸主，不在是消耗资源的累赘，开始创造非凡的财富。物
　　有青岚商会跟光焰作为后盾，区区一些任务奖励，茉莉出得起。I
　　况且冒险家并不在空手套白狼，一定程度上而言，是利益的交换。柒
　　虽然大体上而言，茉莉需要不断为下发任务维持提供物资，但冒险家在完成任务时，也会给茉莉带来相应收益。八
　　甚至茉莉可以利用身份优势，根据根源者需求，先向根源者索要较高报酬，然后将任务以较低奖励发布给冒险家。坝
　　这样一来....发布任务反而是赚的。龄
　　当然....能赚的情况是极为少数，但也不会特别亏。器
　　“去忙吧，辛苦了。”茉莉轻轻摆手，示意莉莉西亚退下。遛
　　在莉莉西亚走后，茉莉靠在凳子上，陷入了思考。伊
　　经过叶卡捷琳娜一番话，茉莉萌生了在砂石王国做些事情的想法。
　　不是因为茉莉发觉了自己内心深处的目的，而是因为她弄清了自己的想法—— 她想‘在这个纷乱的世界中生存下去，让自身与朋友不遭受迫害，让妖魔鬼怪敬而远之’。
　　但想要超然事外，必须先有凌驾一切的战力。
　　和平。
　　是靠力量镇压出来的。
　　而不是别人施舍。
　　在被卷入泥潭之前，先准备出从泥潭挣脱的力量！
第二十四章 几十万件装备
　　“所以说....我手里到底有多强的力量呢？”茉莉低下头，看着自己的手，喃喃自语。
　　茉莉是个甩手掌柜，基本将所有事情都交给莉莉西亚来做。
　　就算公会与商会，也只是一知半解。
　　以至于盘算手中力量时，还需要思考一下。
　　首先，茉莉有双重身份——七公主与冒险家。
　　就七公主而言，茉莉手中的能量不可谓不弱，仅是有莉莉西亚与伊芙两位侍从。
　　如果把戈尔也算上的话，那就是三位侍从。
　　两位触摸到二阶门槛的侍从，以及戈尔这位实力高达三阶的蛇人高手。
　　除此之外呢？
　　嗯.....
　　茉莉好像有些想不到了。
　　蛇人族？
　　不太可靠。
　　茉莉虽然可以说拯救了蛇人族，与它们关系不错，加以利诱可以让它们为自己效力。
　　但是蛇人族并非人类，有非常大的局限性。
　　戈尔一人还好，目标小，而且她实力强，就算有人怀疑她，也不能将她怎样。
　　要是几千位蛇人一同进入人类世界，目标太大，万一暴露....可就出大事。
　　非我族类其心必异，这个道理....在幻世也讲得通。
　　莉莉西亚在凤凰城运营颇久，跟不少独行冒险家签订长约，能调集的人数在三千人左右。
　　七公主所能调集的力量大致如下——三名侍从，三千名冒险家。
　　太可怜了。
　　比起五公主来说，简直不知道差到哪里。
　　除却戈尔，五公主随便调遣一只炎牙军，就能给这些人碾成粉末，至于戈尔，五公主也不会完全没有处理办法。
　　也对。
　　七公主的人设毕竟是‘文不成，武不就’，能有现在的表现已经是超常发挥。
　　可以说.....非常可怜。
　　不过茉莉还有一重冒险家身份。
　　在面对五公主时，茉莉的冒险家身份，将成为最有力的底牌。
　　冒险家茉莉混的可比七公主强太多。
　　且不提个人实力。
　　冒险家茉莉手握知名公会‘光焰’，而且光焰在耀月撤走后，成为了凤凰城唯一霸主，隐隐有发展成半步一流的趋势。
　　青岚商会名义上也是由冒险家茉莉担任会长，有娜塔莎子爵的红宝石商会做后盾，青岚商会在砂石王国中风生水起。
　　公会主战斗、人力。
　　商会主经济、资源。
　　二者交相呼应，相得益彰。
　　更不要提茉莉的剑王身份。
　　对于砂石王国的一流公会而言，剑王名号，就是无上之尊。
　　剑王的命令，就是无上之尊的法旨。
　　只要茉莉愿意，她可以瞬间将四大一流公会的力量调为己用，这股力量....不可谓不强大。
　　“我亲爱的五姐，你到底想干什么？”茉莉喃喃自语道。
　　她现在还弄不清自己五姐的目的。
　　但在茉莉的视角中，五姐之所以出现在砂石王国，肯定跟自己有撇不清的关系。
　　她不老老实实的待在帝都，而且偏偏来到自己所在的王国，说没关系估计无人会信。
　　只是现在还弄不清，她到底想要做什么。
　　“我亲爱的五姐.....下你再胡作非为....我可要收点利息了。”茉莉眯起眼睛，眼底闪过一丝危险的神光。
　　任人揉捏却默不作声，只会让别人变本加厉。
III霖 -③er玲⒎是巴
　　况且....五公主如此对自己执着，也该有个了断。
　　就在这时，一道身影无声无息的出现在茉莉身后。
　　茉莉不用回头，以这种无声无息方式出现的人.....只有戈尔而已。
　　“有事吗？”茉莉没有回头，出声说道。
　　戈尔清冷的声音响在茉莉身后：“多久？”
　　她这话虽然没说全，但茉莉知道，戈尔是在问多久能回蛇人部族，想来人类世界的生活，让戈尔非常不适应。
　　“不清楚。”茉莉摇了摇头，而后说道：“如果你想回去的话，随时可以走。”
　　茉莉在说这话时，心里就有了底，以戈尔的个性，既然答应了当茉莉护卫，在事情彻底完结后，她绝对不会先回去。
　　戈尔闻言，沉默不语：“.....”
　　就在戈尔即将掉头离开之时，茉莉的声音突然响了起来：“有关沙漠内异族的事情，你知道多少。”
　　戈尔听到茉莉的疑问，驻足脚步，回答道：“卡尔特沙漠何其广袤，蛇人族只是位于沙漠外围的小部族。”
　　“真正的沙漠....代表着无边无际的死寂，连我们蛇人族也不敢踏足。”
　　言外之意，就是她也不知道。
　　茉莉闻言，点了点头：“你先下去吧。”
　　戈尔一言不发，扭动着尾巴，从来时的方向退了下去：“......”
　　茉莉只是随口一问，得不到答案无所谓。
　　异族的事儿有砂石王国顶在前面，本身也不需要茉莉担心。
　　“现在迫切需要提升作为根源者的力量。”茉莉喃喃自语。
　　就冒险家而言，茉莉已经做到了极致，想要继续提升体量，只能走出砂石王国，去更广袤的地方，
　　很显然，茉莉现在还不能离开。
　　羸弱，从另一个角度来说，意味着提升空间巨大，茉莉掌握的能量与帝国公主这一身份并不匹配。
　　“现在能做的事情....只有扩张在独行冒险家的影响力。”茉莉自言自语道。
　　“扩大统御范围，增多长约人数，如果要这样的话.....就需要足够多的装备。”
　　就任务奖励而言——金币没有装备吸引人。
　　虽然说有金币，什么装备都能买来。
　　但情况往往是有金币的人，找不到合适自己的装备，如果将装备作为任务奖励，冒险家数量以百万计，总能吸引到需求者。
　　“去找一趟娜塔莎，这次扩张非同小可，最起码需要几十万件装备，就算有钱....没有人脉也很难一次性弄到几十万件装备。”
　　茉莉打算一次性将统御范畴扩张到整个漠北。
　　这一飞跃性举措，几十万件装备，可能都少算咯。
　　茉莉心中也没谱，不知道娜塔莎能不能弄到这么多装备。
第二十五章 独狼——卡德加
　　翌日，清晨。
　　茉莉从小宫殿离开，前往坐落于外城红宝石商会总部。
　　纵使娜塔莎身份高贵，红宝石商会亦是砂石王国颇具体量的庞然大物之一。
　　但由于商会人流量巨大的特质，总部无法在建立在内城。
　　茉莉乘坐马车，来到内城，转徒步走向红宝石商会总部。
　　在烈阳城里，有两个地方人流量最大——一处是剑阁，一处是红宝石商会。
　　剑阁是万剑山的总部，每天十几万的冒险家在附近集结徘徊。琉
　　红宝石商会人流量更大，不光是冒险家，许多根源者也会来商会处理自己要办的事情。淋
　　为了减少道路负荷，红宝石商会与剑阁相距甚远，几乎是各自位于烈阳城两个边角。（
　　走了大约一个小时，一座非常宏伟的巨大楼阁出现在茉莉眼前，这栋楼阁的规模还在剑阁之上。二
　　剑阁附近虽然人流量巨大，不会特别多冒险家同时进入其中，大多只是在剑阁附近集结而已，所以剑阁并未建造的特别巨大。）
　　可红宝石商会需要同时容纳许多人，在建立伊始时就做好了同时接待一千位办事者。⑵
　　可别小看这一数字，商会里还有许多工作人员。散
　　零零总总加下来，红宝石商会总部拥有同时容纳两千人的能力。似
　　对于一个建立在城市内的功能建筑，能同时容纳两千人....可以说是相当宏伟。疤
　　茉莉顺着人流走进红宝石商会。⒏
　　里面熙熙攘攘，往来办事的人不胜繁多。I
　　“请问娜塔莎子爵在哪？我找她有些事情相商。”茉莉拦住一位侍者，出声询问道。V
　　侍者在被叫住后，驻足脚步，望向茉莉：“请问您是否有预约？”
　　“没有。”茉莉摇了摇头，顿了片刻说道：“不过你帮我通报一下，娜塔莎子爵会见我的。”
　　侍者听闻茉莉所言，上下打量了她几眼，而后说道：“嗯....请您稍等片刻。”
　　茉莉虽然没穿弗曼送给她的连衣裙，但她最近穿的衣服，造价也是不菲。
　　不是一般人能驾驭的衣装。
　　说完话后，侍者扭头走向楼梯的位置。
　　半晌后，这位侍者匆忙的从楼梯跑下，来到茉莉跟前，稍有些气喘吁吁的说道：“请您上楼，会长大人答应见您。”
　　茉莉点了点头：“谢谢。”
　　接着，茉莉在这位侍者的引领下，走上二楼。
　　来到二楼，瞬间冷清了许多。
　　二楼的人比起一楼少了太多，大都都是商会工作人员。
　　侍者走到比较靠里的一间屋子前，驻足脚步，恭声说道：“会长大人就在里面，您进去即可，在下先告退。”
　　“.....”茉莉点了点头，侍者微微欠身，从房间门口离开。
　　茉莉直接敲响木门。
　　“咚咚——”
　　一阵厚重的声响传来，从敲击的手感上来看，这木门应该是由整块红木切割而成，足够厚实。
　　“请进——”
　　娜塔莎的声音从门里传了出来。
　　茉莉可以感觉出来娜塔莎正在房内高声呼喊，不过声音却被木门吸收了大半，以至让茉莉差点有些听不清。
　　茉莉用手一推，木门圆润的打开，没有发出任何声响。
　　“果然是殿下，您快请进。”娜塔莎子爵见茉莉的身影出现在门口，当即起身相应。
　　在娜塔莎的逢迎下，茉莉落座于房间里的沙发上。
　　茉莉下意识的打量整个房间——由于空间所限，这间办公室的奢华程度肯定比不上自己居住的小宫殿，不过精致程度，却不遑多让。
　　地上铺着华贵的地毯，四周墙壁挂着昂贵的油画。
　　一张宽大的办公桌摆在房间正中，后面是雕刻繁复的暖炉，不过现在的天气....暖炉用不到。
　　一股淡淡的清香环绕在整个房间之中，端的是让人心旷神怡。
　　“殿下此次前来，不知所为何事？”娜塔莎在将茉莉让在沙发上后，她便坐回办公桌后的座位，出声询问道。
　　茉莉见娜塔莎如此直白发问，她也懒得绕弯子，开门见山的说道：“娜塔莎会长可有经营装备武器？”
　　“当然。”娜塔莎听到茉莉的问题，嘴角扬起一抹自信的弧度：“只要砂石王国有的，我红宝石商会都卖！”
　　娜塔莎所言并非夸张。
　　红宝石商会覆盖整个砂石王国，可以说是砂石王国的经济命脉之一。
　　量变会引起质变。
　　一旦金钱达到某种阈值，权势也会相应而来。
　　许多禁止贩卖的东西，都能在红宝石商会买到。
　　比如说....清涧山泉。
　　“我就知道，没什么事情能难倒娜塔莎子爵。”茉莉不着痕迹的抬了娜塔莎一句，而后继续说道：“可否卖我一些装备，价格好商量，但我想分期付款。”
　　“没问题，以咱们之间的合作关系，我给殿下内部价的七折。”娜塔莎拿起羽毛笔，一边在纸上写画计算，一边询问道：“不知殿下对装备有何要求。”
　　“什么品级？适用等级如何？”
　　茉莉思考片刻，回答道：“白银品级为主，适用等级在30级左右吧。”
　　娜塔莎子笑了笑，说道：“好说，这种装备太普通了。”
　　她还以为茉莉找自己有什么重要的事情呢？结果就想买一些破烂装备？
　　这种小事怎么值得七公主殿下亲自跑一趟。
　　就在娜塔莎心中思量之际，茉莉接着说道：“数量嘛....就先要二十万件吧，防具首饰武器，随便来。”
　　听到茉莉这句话，娜塔莎突然将手中的羽毛笔放下，看向茉莉，脸上挂起一丝古怪的神情：“殿下，您没在跟我开玩笑？”
　　茉莉正色道：“当然没有。”
　　娜塔莎追问道：“您要这么多破烂儿干什么呢？”
　　她实在不明白茉莉想要干什么。
　　买二十万件装备？
　　如果要武装军队的话，一般都会采用制式装备，统一定制打造，价格会非常便宜，而且。
　　哪像茉莉这样，采购二十万件装备，而且对装备部位没有指定要求。
　　茉莉直接将自己的目的告知娜塔莎：“给那些冒险家当任务奖励，本殿打算扩展统御范围。”
　　本身也不是需要隐瞒的事情。
　　“哦....”听到茉莉的回答，娜塔莎沉吟片刻。
　　如果按茉莉所说....她购买这么多装备的行为，就解释的通了。
　　娜塔莎并未继续计算价格，而是摇了摇头，出声说道：“抱歉，殿下，这件事我帮不了你。”
　　“嗯....？”茉莉闻言，微微皱眉：“以红宝石商会的能力，交易二十万件装备，应该不算难吧。”
　　二十万件白银品级、适用等级20级左右的装备，充其量也就两万金币而已。
　　两万金币就常人而言，虽然是一笔天文数字，但对于红宝石商会来说，则是九牛一毛。
　　“殿下，您有所不知。”娜塔莎子爵端坐于办公桌后，解释道：“如果说您要的装备数量少一些，我还能帮帮您，可20万件装备....我是真弄不到。”
　　“铸造业是砂石王国最重要的产业，无论是矿石开采售卖，亦或者成品装备的交易，被皇室牢牢把控。”
　　“除了‘独狼卡德加’外，没人有资格碰触军火交易。”
　　“20万件装备....这数字实在太过庞大，殿下您也不用再寻问别人，就算当今国王打算给交您20万件装备，也得命令卡德加给您提货。”
　　茉莉听到娜塔莎这一番话，不禁询问道：“这卡德加.....是什么人？”
　　“卡德加掌控整个砂石王国的军火贩卖，任何大臣、贵族扩充私军，想要为私军购买装备时，都必须通过卡德加之手。”娜塔莎回答道：“他是皇家铸造场的实际掌控者，在整个砂石王国也能算的上权炎滔天。”
　　卡德加.....砂石王国大军火商么。
　　茉莉接着询问道：“那你能给我多少装备。”
　　“最多三千。”娜塔莎伸出一根手指，说道：“虽然我能弄到多余这数字的装备，但我不能卖给你。”
　　“在卡德加眼皮底下进行大宗军火交易，可是犯了忌讳。”
　　混迹砂石王国贵族圈，有几个人绝对不能得罪，卡德加就是其中一位。
　　就算娜塔莎很了不起，但在军火巨擘卡德加面前，仍然不够看。
　　什么行业最赚钱？
　　军火。
　　怎样的模式最赚钱？
　　垄断。
　　卡德加即使贩卖军火，又是处于垄断地位，到底有多厉害，不用多说。
　　茉莉点了点头应声道：“我知道了。”
　　娜塔莎询问道：“殿下还需要吗？”
　　茉莉摇了摇头： “不。”
　　三千件？
　　对于自己所需要的装备数量而言，简直不够看，连应急都做不到。
　　“抱歉，没能帮助殿下。”娜塔莎脸上浮现出歉意的神色，出声说道：“如果您有其它需要帮助的地方，我一定尽力而为。”
　　“没什么抱歉的，这件事本就在你能力之外。”茉莉摇了摇头，说道：“不过有一事，我还真需要你帮我。”
　　娜塔莎探过身子，一副恭听的姿态：“殿下但说无妨。”
　　茉莉靠在椅背上，出声说道：“借我一万金币。”
　　“.....”听到茉莉的话，娜塔莎神色微微一顿，出声说道：“这样吧，咱们也是合作关系，谈借钱太伤感情，我直接给您三千金币，您看如何？”
　　娜塔莎话中的意思，茉莉很清楚。
　　在娜塔莎的眼中，虽然茉莉说的是‘借’，但自己借出来的钱大概率会打水漂。
　　茉莉如果不还钱，她拿茉莉一点办法都没有。
　　总不能为一万金币撕开脸皮吧。⒉
　　红宝石商会在帝国的发展正初见眉目，娜塔莎绝不可能跟茉莉闹翻。澪
　　所以说，娜塔莎干脆‘给’茉莉三千金币。扒
　　少了损失，又显得自己很仗义。（
　　茉莉闻言，却并未为之所动：“本殿既然跟你说借，就绝对会还，你方才可是说尽力帮助本殿，总不能下一刻就食言了吧？”五
　　“立下借据也好，怎样也罢，我需要跟你借一万金币。”）
　　“这....”娜塔莎还是觉得有些不靠谱，声音显得非常迟疑，不过在下一刻，她便坚定下来，点了点头道：“好吧，那我就借给殿下一万金币。”磷
　　既然茉莉开口到这种程度，娜塔莎还有什么拒绝的理由？酒
　　况且一万金币对于娜塔莎来说....也不是亏不起。衫
　　茉莉说道：“现在。”陆
　　“好。”娜塔莎点了点头，从办公桌的抽屉中取出一叠特殊的纸张，在上面写手一串数字，然后签上名字，递在茉莉跟前：“将这纸条随便交给一位商会工作人员，工作人员会带你去财务，提一万金币。”酒
　　既然已经答应给出一万金币，早给晚给都是给，不如痛快一些。
　　这是纸头类似于支票一样的东西，不过只在红宝石商会内部流通。
　　“多谢。”茉莉接过纸头，起身说道：“咱们的关系，利息就不还了吧？”
　　娜塔莎也站起身，嘴角咧起一抹无奈的弧度：“殿下您说的是。”
　　能收回本钱，娜塔莎就谢天谢地咯，还谈什么利息？
陆零弍⑵③逝扒芭泗
　　茉莉刚想离开，却突然想到一件事情，说道：“对了，帮我安排一辆去内城的马车，我这就离开。”
　　娜塔莎点头应声：“没问题，我这就帮殿下准备。”
　　“再见喽。”茉莉转身离开，一边走一边说道。
　　娜塔莎将茉莉送至门口，恭敬的深鞠一躬：“殿下您走好。”
　　.....
　　.....
　　茉莉从娜塔莎的办公室离开，将纸头交给一位商会工作人员。
　　工作人员看到纸头的样式与上面的签名，知道这纸头出自自家会长，于是将茉莉领到财务室。
　　茉莉顺利的拿到一万金币。
　　“这要是不还的话....可是一笔横财。”茉莉嘴角咧起一抹弧度，心里想道。
　　不过她也只是随便一想罢了。
　　茉莉爱财。
　　但不会平白无故骗人钱财。
　　所为‘君子爱财取之有道’。
　　她之所以借一万金币，是为了见卡德加。
　　自己跟娜塔莎熟悉，可以跟娜塔莎赊账、分期，但跟卡德加用这一套，就显得有些不太合适。
　　这一万金币，要当做购买装备的定金。
第二十六章 圣教军、麦克·阿瑟、诺言
　　茉莉搭乘上马车，回到自己居住的小宫殿。
　　“孤狼....卡德加，砂石王国军火掌控者吗？”茉莉喃喃自语。
　　看起来，无论如何自己也要找个时间跟他见上一面，想要弄到大量装备，必须要接触这位砂石王国军火大王。
　　但不是现在。
　　稍微做些准备总归是好的，这种级数的大佬，不告而访显得稍微有失礼数。
　　就算茉莉是出身帝国公主殿下，但在这种执掌王国命脉的真正大佬，却也不会太将她当回事。
　　....
　　....
　　茉莉委托莉莉西亚前往卡德加府上，预约见面时间，自己则又进入无所事事的状态。
　　就现在的处境而言，茉莉没什么能做的事情，只能在自己的小宫殿里发呆。
　　究其根本，无非是茉莉手无权势。
　　凡事，从有到多易，从无到有难。
　　倘若茉莉手中权势以初具规模，想要继续扩大，那她可选择的方法将会很多，不管最终是否成功，但总不会一点办法没有的坐在屋子里。
　　现在茉莉手中的权势可以说一点没有，想要摆脱一点权势都没有的状态，可比扩大权势要难的多。
　　‘资本的原始积累是痛苦的’这句话放在这里也非常合适。
　　就在茉莉打算以‘发呆’的形式度过今天时，一位女侍者从门口的位置走了过来。
　　这女孩年纪跟茉莉相仿叫做琳娜，是砂石王国配给茉莉的贴身侍者。
　　“殿下，教廷的麦克大人求见。”琳娜走到茉莉跟前，单膝下跪，恭声说道。
　　“教廷？”茉莉听到琳娜的话，喃喃自语。
　　自己应该跟教廷没有接触才对，为何会有教廷来人呢？
　　茉莉思考片刻，出声说道：“让他进来。”
　　在得到茉莉的命令后，琳娜缓缓起身，向外走去。
　　教廷可是个庞然大物，它是少数几个大陆范围的大组织之一，教廷不被国界限制，只要是人类的疆域，就有他们的身影。
　　虽说教廷不是国家，没有固定的领地，但教廷的势力却比王国都丝毫不差。
　　甚至某种角度来说，教廷可以与帝国比肩。
　　大陆上数以亿计的人类信奉光明神，成为教廷的信徒，信徒们以平民居多，但也有富商高官。
　　最重要的一点——
　　有的国家....是宗教性质的——宗教国家。
　　在宗教国家中，政教是合一，国家统治者亦是教廷在当地的最高负责人。
　　政教合一的国家基本上都是连王国都算不上的小国，但许多大国政治也不能完全摆脱宗教影响。
　　只要国家有一部分信奉光明神的人，国王在进行政治考量时，就不能完全忽视这些人的存在。
　　所以说教廷是一个大陆范围的超强势力。
　　“教廷.....为何会找到我？”茉莉有些疑惑。
　　不过也无所谓，马上就要见到教廷的麦克，对方有什么目的，自然也就揭晓。
　　片刻后，一阵脚步声传来。
　　茉莉抬起眼帘，将视线落在来人身上——
　　这是一位二十岁的年轻人，一头金色的短发清爽干练，举手投足间散溢出一股英姿朝气，少年穿着一袭纯白色铠甲，显得格外帅气；铠甲上有些许金色纹路，又平添几分神圣的感觉。
　　从气质上来看，这少年人生应该非常顺利，一路高歌猛进，未遇挫折，他脸上透露出十足信心，精神亦是迸发昂扬。
　　“圣教军十二光明骑士之一——麦克·阿瑟，见过殿下。”麦克右手竖在身前，五指分开遮住脸庞，微微低身道。
　　这是属于教廷的礼节。
　　“居然是光明骑士大驾光临，有失远迎还是请见谅。”茉莉听到麦克的自我介绍，直接站起身，有些惊诧的说道。
　　倒不是茉莉客气，眼前这位叫做麦克·阿瑟的年轻人，确实有着连她都必须正视的身份。
　　她在大陆通史中了对教廷的构成有所了解。
　　教廷分两部分——
　　一部分是以教皇为首的教廷。
　　另一部分是裁判长为领导的圣教军。
　　圣教军是教廷的战斗力，负责镇压一切教廷认为应该镇压的翻动势力，除却裁判长外，圣教军的最高战力是‘天启四骑士’，每个人都能匹敌威索斯。
　　每位天启骑士管辖四支光明骑士团，这十二支光明骑士团，就是教廷的中坚力量。
　　光明骑士团的直接领导者，就是光明骑士。
　　眼前这位叫做麦克·阿瑟的年轻人就是十二位光明骑士之一，在教廷中的地位不可谓不高。
　　茉莉心中着实感叹。
　　其实有一点茉莉不知道——光明骑士的平均年龄在百岁左右（阶位提高延长寿命，看起来会是四十岁容貌），而麦克的实际年龄才35岁。
　　以麦克的年纪就能成为光明骑士，足以说明许多其它问题。
　　他不是一般的光明骑士，而是得到天启骑士足够重视，被当做接班人培养的人才。
　　只要麦克不犯决定性错误，他必是下一任天启四骑士之一。
　　“......”见到茉莉一系列举动，麦克神情有些僵硬，半晌后，他出声问道：“殿下....可是不记得我了？”
　　“.....”听到麦克的话，茉莉又愣了。
　　怎么着....我还得认识你不成？
　　茉莉前思后想，左思右想。
　　都觉得自己绝无认识眼前这位年轻人的可能，但从麦克的话语中能感觉出，他跟自己有一些关系。
②⑨零呜衫爸奇⒈⑶
　　而且茉莉将他忘记很不应该。
　　茉莉沉默不语：“......”
　　就现在的情况而言，保持沉默是最好的举措。
　　半晌后。
　　麦克摇了摇头，金色发梢微微一颤，语气莞尔的说道：“也对，毕竟是六年前的事情，当时殿下才八岁，忘记掉也很正常。”
　　麦克与茉莉相见是在六年之前，二人仅仅见过一面，时间不超过五分钟而已。
　　不过....麦克真希望茉莉能记得自己。⒈
　　毕竟....自己曾经对茉莉许下过诺言。磷
第二十七章 嫁给我I
　　“呵呵.....”茉莉干笑两声。柒
　　麦克的话，让她很难接下去，不过从他方才的话语中，茉莉大概猜想出，自己在幼年时，应该见过眼前这位光明骑士。（
　　不过那时的事情....茉莉早就忘得一干二净。四
　　“殿下，我来接你了。”麦克伸出手，嘴角咧起一抹柔和的弧度：“跟我走吧？”）
　　“嗯....”茉莉望着麦克伸过来的手，没有任何动作，微微沉吟后问道：“是要去哪？”伍
　　“.....”听到的茉莉的疑问，麦克伸出的手明显一僵，沉默不语。鸠
　　片刻后，麦克将自己的手收回，语气悠远绵长的说道：“殿下，你还记得六年前发生的事吗？”I
　　“你与我的约定。”V
　　如果让熟悉麦克的人见到这一幕，必然会吃惊万分，平日里的麦克，绝不会露出‘忆往昔’的神情。⒐
　　茉莉闻言，沉默不语：“.....”芭
　　她是真不记得。
　　“当时我跟随天启骑士大人初次造访四象帝国，在皇宫中参加一场欢迎宴会，我很讨厌那种形式色彩浓厚的事情，于是借故提前离开宴会，一个人在皇宫里溜达，遇到了一位小女孩。”
　　茉莉嘴角微微抽动，不喜欢参加宴会这点....跟自己倒是很像。
　　麦克继续说道：“那位小女孩孤零零的，在冬天穿的也很单薄，身边没有任何侍者，甚至还有些伤痕，和皇宫格格不入。”
　　“一问之下我才知道，她居然是陛下第七个女儿——帝国七公主，身份高贵。”
　　“但是....帝国七公主为何会如此落魄？这可是在皇宫里，皇帝陛下的眼皮底下。”
　　“追问下，我知道了有关你的事情，一位可怜女孩的故事。”
　　“你在讲完自己的事后，询问我的身份，我当时还不是光明骑士，只是圣教军的普通成员。”
　　“你在知道我出身教廷后说的那番话，我到现在依然记得——”
　　“‘听说教廷会拯救可怜的人，那大哥哥可不可以帮帮我’，‘我想离开这里’，‘这里的每一个人....我都不想再见到’。”
　　“我当时就在想，一个人遭受怎样的对待，才能用那种神情、说出那种话语。”
　　“于是我与你定下约定——将你从皇宫带走，如今我成为光明骑士，有能力实现当初的承诺。”
　　听完麦克所言，茉莉沉默不语。
　　如果按当时七公主的处境来说，麦克所言应该是真的。
　　那时七公主的母亲死去不久，正是她遭受压迫最严重的时候。
　　缺失了后盾的七公主，配不上头顶的光环，被几位姐姐针对欺凌，而皇帝又不愿与其余几位公主身后的背景发生冲突，小七被欺负的事情只能睁一只眼闭一只眼。
　　在被欺负了几年后，七公主逆来顺受，外界传出了‘文不成，武不就’的评价，她的日子才好过了一些。
　　茉莉出声询问道：“那你想怎么做？”
　　“嫁给我。”麦克说道：“成为光明骑士的妻子，脱离四象帝国皇室，只要你远离四象帝国，我可以保证你后半生都不会遭受不公。”
　　听到麦克所言，茉莉嘴角下意识的一抽。
　　怎么说呢.....麦克·阿瑟年轻有为，长的帅气实力又强，而且还是教廷的光明骑士，世界上任何一位少女恐怕都无法拒绝他。
　　但是.....茉莉是个例外。
　　如果是圣女小姐姐....还可以商量一下。
　　帅哥就算了吧。
　　有点遭不住。
　　“.....”茉莉沉默不语，心情十分复杂。
　　讲真。
　　麦克并不是贪恋茉莉任何东西。
　　论地位，麦克·阿瑟是圣教军年轻一辈的领军人物，前途无量，没必要攀附茉莉这位落魄公主。
　　论金钱，光明骑士已经不需要钱了，教廷赋予他的特权让他一辈子都无需为钱财忧虑。
　　论美貌，茉莉确实风姿绰绰，虽然才14岁，但能看出来是个美人坯子，长大之后必是祸国殃民级别，但如果仔细分析，也是没大可能。
　　麦克·阿瑟能成为，天赋肯定不差，最起码也能到达威索斯的级别，这意味着他的寿命最起码有三百年。
　　但在麦克的视角里，茉莉毫无修炼才能，她的青春与美貌，不过十几年罢了。
　　在麦克长达三百年的生命中，十几年的风华绝代，真的不算什么，没必要追求。
　　所以说茉莉没有任何一点能打动麦克。
　　他只是单纯的想要实现当初的诺言，拯救眼前的女孩而已。
　　“是这样吗....”麦克见茉莉沉默不语，也是读出她眼底的为难，于是出声说道：“既然殿下现在想法有所转变，那我也就不强求。”
　　“不过我对你的诺言，永远有效。”
　　茉莉沉默不语：“......”
　　她心中真的很复杂。
　　说句实话，在听完麦克的话后，茉莉心底生出一抹感动，她知道麦克是一个纯粹且善良的人。
　　愿意向陌生的自己施以援手，并且将承诺记在心中六年之久，不可谓不感动。
　　但是.....
　　有些事情，不行就是不行。
　　自己不可能嫁给他，也不想寻求麦克的帮助，他的承诺注定无法实现。
　　“听说在给你举办的接风宴上发生了一件小插曲。”麦克将话题转移走，出声说道：“大王子诺森诺德打断弗曼国王的话，遭到呵斥。”
　　茉莉点了点头，回答道：“没错。”
　　是有这么一回事。
　　当时弗曼对异族的事儿很不上心，大王子想要表达不同意见，还没说完就被国王不满的打断。
　　麦克说道：“后续二王子借题发挥，说大王子顶撞国王，最终大王子遭到了惩罚。”
　　“哦....”茉莉听到麦克所言，微微一顿。
　　这件事情她还真不知道。
　　“国王陛下的手腕....还真是有够果决。”茉莉下意识的说道。
　　“嗯？”麦克皱起眉头，轻咦出声。
　　他跟茉莉说这番话，无非是想让茉莉知道大王子与二王子之间的矛盾，提醒茉莉，在面对二王子的拉拢时想清楚——如果答应二王子的拉拢，就是走在大王子的对立面。
　　但茉莉却说出一番他没想到的话。
　　倒是有些出乎麦克的意料。
　　他饶有兴趣的询问道：“不知殿下所言....是什么意思？”
第二十八章 纷乱的砂石王室
　　“很简单吧。”茉莉微微沉吟，出声说道：“惩罚大王子这件事，本身就是弗曼国王的想法，所以我才说弗曼国王手段果决。”
　　“二王子不过是做了‘国王想让他做的事情’罢了。”
　　无论任谁来听，光是在殿前发表不同意见就遭到处罚，这件事情绝对不合理。
　　甭说贤明的君主，就算昏君也不会如此做。
　　如果是一般情况下，二王子揪着‘大王子在殿前提出不同意见’做文章，恐怕只会会遭到国王一顿臭骂。
　　但是这样不合理的事偏偏就发生了....
　　事情既然发生了，就说明它有说得通的地方。
　　强行解释的话，就只有一个可能——本身弗曼国王想要惩罚大王子，大王子殿前插嘴只是一个可有可无的由头而已。
屋I弃八$ 扒邻⑦ 溜亦
　　麦克望向茉莉，眼底闪过一丝奇异的色彩。
　　茉莉可是才到烈阳城，对王室的情况毫不了解，在这种情况下能做出正确判断，当真是有些让麦克有些称奇。
　　这难道是.....常年居住在皇宫里受到侵染，培养出茉莉如此敏如的感觉吗？
　　“那你知道.....为什么国王想要惩戒大王子吗？”
　　茉莉耸了耸肩，沉默不语：“.....”
　　她哪知道。
　　在那场接风宴中，茉莉明显的感觉出弗曼国王对大王子的嫌恶，但具体是由什么原因引起的，茉莉肯定不清楚。
　　麦克点了点头，如果茉莉连国王都想要惩戒大王子的原因知道，那就太神了。
　　“究其根本原因....是因为弗曼国王现在身体太好了。”麦克顿了片刻，出声说道。
　　“等等。”听到麦克所言，茉莉皱起眉头，回忆片刻后说道：“据我所见....国王的身体应该不算好吧。”
　　‘算不上好’这四个字都算对弗曼身体的夸赞。
　　且不提过度肥胖。
　　茉莉能感觉出弗曼国王动作虚浮，而且脸色也苍白的让人觉得有些发慌。
　　“.....”麦克顿了顿，嘴角咧起一抹弧度：“如果我跟你说....弗曼国王他在一年前骨瘦嶙峋，卧床不起，每天只能恢复几小时意识....”
　　“你会不会觉得他现在身体已经称得上太好了。”
　　茉莉沉默不语：“......”
　　麦克继续说道：“在三年前，弗曼国王身患重病，卧床不起，每天只有三小时的清醒时间，其余都在昏迷状态。”
　　“也不知道是由什么原因引起的。”
　　“这种状态一直持续了两年，直到去年又莫明好转，逐渐恢复如常。”
　　“只不过在恢复之后，弗曼国王性情大变，开始暴饮暴食，贪恋美色。”
　　茉莉点了点头：“原来如此。”⑺
　　如果比起一年前....现在弗曼国王的身体确实称得上‘太好了’。弍
　　“等等....”茉莉突然像是想到了什么，试探着说道：“在弗曼国王昏迷的时候，执政的人是.....”三
　　麦克递给茉莉一个继续说的眼神：“.....”龄
　　茉莉说道：“大王子？”④
　　“没错，当时管理国家事务的人，就是大王子。”麦克点了点头：“国王权力曾经一度落于大王子之手，就算现在他也是手握重权。”就
　　茉莉用肯定的语气说道：“所以弗曼国王，在想方设法的削大王子手中的权柄。”柒
　　从之前接风宴上的表现来看，弗曼国王非常在意手中的皇权。衫
　　茉莉轻声说道：“大王子与二王子之间的矛盾，可以说成大王子与弗曼国王之间的矛盾。”（
　　弗曼国王为了削弱大王子手中的权柄，故意提拔二王子。四
　　让大王子与二王子站在对立面。）
　　如此一来。
　　一是让大王子丧失‘唯一王位继承人’这一呼声。
　　二则是借助二王子找寻机会，降大王子的权。
　　就比如说这次接风宴。
　　“大王子与弗曼国王之间已经貌合神离，殿下知道导致这一切的根本原因是什么吗？”麦克询问道。
　　麦克已经忘了他来这里的初衷。
　　他本身只是想履行当初的诺言，但聊到现在，他开始对茉莉的眼光产生了非常巨大的好奇。
　　麦克·阿瑟看起来年轻，但他已经年至35岁，况且他天天跟在枢机主教混在一起，主教老头偶尔会跟他探讨这些事情。
　　茉莉却是实打实的小丫头。
　　她能懂这么多？
　　真是难得。
　　“我想.....是因为三年前大王子接触过国王权利吧。”茉莉沉吟片刻，出声说道。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　如果一直当个王子，可能不会引起什么问题，但当体验过王权之后再想放弃.....可就有些难了。
　　坐于大殿之上，下方群臣议论，或阿谀奉承，或巧言簧舌，这些人都是取悦自己、等待自己一个决断。
　　这种感觉，不可谓不醉人。
　　“你说的没错，而且我再给你补充一点。”麦克嘴角咧起一抹弧度，出声说道：“大王子在涉政初期也是懵懵懂懂，犯错，但其勤学一年之久，精读帝王之术，后续执政期间所做决定皆颇受好评，一度被誉为近五百年最有天赋的君主。”
　　说道这里，麦克的话没有了下文，但他的意思茉莉明白——在这种情况下....老国王醒来。
　　大王子不得不让权。
　　让权之后还被百般刁难。
　　茉莉闻言，沉默不语：“.....”
　　可以说经过精心苦学，终于得到群臣认可，正准备大施拳脚之时，老国王却醒了过来。
　　而且....
　　老国王的身体越来越好。
　　实际上弗曼国王与大王子的年龄差只有十几岁，国王生育都很早。
　　这也就意味着，当弗曼国王老去之时，大王子的青春年华也已经流逝殆尽，人生中精气神最旺盛的时间虚度过去。
　　就算他能继位，又能怎样呢？
　　大王子不是威索斯，也不是麦克·阿瑟，他没有足够的天赋，寿命不会比老国王长太久。
　　“呵.....”茉莉嘴角嘴角微微扯动：“这砂石王国的皇室还真是乱呢。”
　　“老国王死命削大王子的权，大王子想当国王。”
　　“可实际上，二王子也不是省油的灯，一旦弗曼将二王子扶植成事后，他也会向王权发起挑战。”
　　“最主要的是，现在的弗曼国王....有些昏庸咯。”
　　照着现在的情况发展下去....
　　国王昏庸。
　　贤明的大王子不得继位。
　　二王子又虎视眈眈。
　　势必会发生战乱。
　　“哈....哈哈....哈哈哈！！”就在茉莉话罢之际，一旁的麦克突然捧腹大笑起来。
　　茉莉不明所以的看着麦克·阿瑟。
　　“真是有趣。”笑声歇止后，麦克饶有兴趣的看着茉莉：“跟你聊天，就像与摩根聊天差不多。”
　　“哦，摩根是砂石王国教廷方最高负责人，是一位‘枢机主教’，也就是通俗来讲的‘红衣主教’。”
　　真是有趣。
　　明明只是个小女孩。
　　分析的却如此一针见血。
　　虽然期间麦克有引导茉莉的思考的嫌疑在内，但茉莉才14岁啊。
　　她才14岁。
　　“不过.....有一点你却想错了。”麦克微微抬起头，俯视着茉莉，语气充满教导意味：“你现在是不是在想‘砂石王国迟早会陷入内战’？”
　　茉莉直言不讳：“是。”
　　麦克一字一顿道：“大错特错。”
　　“表面看起来....砂石王国王室确实一团糟糕，但王权却是固若金汤。”
　　“你以为.....在弗曼国王刚苏醒之时，大王子是心甘情愿将王位还给他的？”
　　“不，不是的。”
　　“大王子有不得不交还王位的理由。”
　　“砂石王国国王有三张捍卫王权的底牌，只要这三张底牌在，王权就是固若金汤！”
　　“哦？”茉莉露出饶有兴致的表情。
　　砂石王国保卫王权的底牌....到底是什么？
第二十九章 砂石王权的三重保障
　　“不如殿下猜猜看？”麦克没有直接回答，而是饶有兴趣的询问茉莉。
　　“光明骑士大人可是在开玩笑了。”茉莉摇了摇头，并没有回答。
　　能分析出来的事情，茉莉还能尝试着分析一下，砂石王国保卫王权的底牌....茉莉怎么会知道？
　　“好吧，我来告诉殿下。”麦克·阿瑟顿了顿，出声说道：“其实很简单——”
　　话罢，麦克举起右拳，缓缓伸出一根手指：“这第一张底牌，是掌控砂石王国主要经济命脉、独揽铸造业大权、管理皇家铸造所的卡德加。”
　　听道麦克所言，茉莉心底闪过一丝恍悟。
　　茉莉喃喃自语：“独狼——卡德加吗....”
　　卡德加。
　　这名字茉莉不是第一次听。
　　在上午与娜塔莎子爵交谈时，娜塔莎曾经提过这一名字。
　　麦克见茉莉呢喃出卡德加的称号，于是询问道：“殿下听说过这个名字？”
　　茉莉点了点头，应声道：“是的。”
　　“殿下可能对卡德加没有详细了解，不然不会猜不到他。”
　　“卡德加掌控着砂石王国超80%矿石开采，超85%的装备铸造。”
　　“而砂石王国，又是盛产矿石、以铸造业闻名，说卡德加掌控着‘国之命脉’亦不为过。”
　　“皇家铸造厂更是恐怖，掌握着砂石王国数千年以来的铸造机密，能够制造出一种非常特殊的装备。”
　　“传闻中，卡德加手里有一支千人部队，这一千人虽然等级不高，但都穿着皇家铸造厂铸造出的装备，战斗力比起威索斯掌控的城卫队不遑多让。”
　　“卡德加不登朝堂，个人实力也并不强，但他是撑起砂石王国半边天男人。”
　　茉莉微微沉吟：“.....”
　　自己本来以为卡德加是一位普通的要员重臣，结果没想到....他居然有如此重量。
　　卡德加在砂石王国的地位超然，是一位很特殊的存在。
　　麦克继续说道：“卡德加从不拉帮结派，所以被称为独狼，这匹独狼只效忠于砂石王国国王，拥有绝对的忠诚。”
　　卡德加所在的家族与砂石王室有千丝万缕的联系，每一代家主都会接替前代家主，掌控砂石王国国脉，辅佐国王。
　　实际上像卡德加这种级别的人物，已经没什么追求，‘位极人臣’这四个字放在卡德加身上都有些不够味道。
　　他追求什么呢？
　　王权吗？
　　从某种角度上来说，卡德加国王还舒服，手握重权的同时，还不用为国事操劳。
　　一席话说罢后，麦克·阿瑟缄默不语，给予茉莉一些思考时间。
　　半晌后。
　　麦克深处第二根手指，继续说道：“另外一张底牌....是一位女士，我想殿下一定也听说过。”
　　“预言之女——卡修。”
　　“砂石王国民众的信仰。”
　　茉莉眼睛微眯，小声言语道：“原来是卡修....”企
　　当说完麦克说完卡德加后，茉莉心中就有一种猜想——卡修会是三张底牌之一。e
　　果不其然。r
　　砂石王国地理位置特殊，国家城市大多处于沙漠中，人民信仰太阳女神——戴安娜。￥
　　而卡修，则是被砂石王国人民奉为‘神之代言人’的人。（
　　可以说是一种信仰。三
　　当初茉莉第一次来砂石王国，在马车上直呼卡修之名，引得车夫不满，茉莉因此道歉。零
　　卡修在砂石王国民众心中的地位可见一斑。逝
　　“卡修不光是砂石王国民众的信仰而已。”麦克抬起头，望向天空说道：“她.....已经送走过三任国王了。”揪
　　“现任的国王是第四任。”奇
　　茉莉闻言，神情一凛。珊
　　自己见过卡修，卡修看起来是一名老妪不假，可若说她送走了三任国王.....则太过夸张。是
　　每任国王任期70年，卡修最起码也得两百多岁咯。
　　但麦克没理由骗自己。
　　也就是说....
　　“卡修的实力....有多高？”茉莉出声询问道。
　　实力强可以延长寿命，卡修能活这么久，她的实力绝不会弱。
　　麦克摇了摇头，回答道：“不知道，大概与威索斯相仿，也就是说....她拥有等同教廷天启四骑士的战力。”
　　茉莉心底一凛。
　　那位老妪....看起来可不像啊。
　　当自己以冒险家身份接触她的时候，卡修就像是邻家老奶奶一样慈祥和蔼。
　　一点强者的架子都没有，非常好说话。
　　当时卡修亲赴卡尔特沙漠，只是为救一位普通民众的妻子而已。
　　卡修居然有跟威索斯匹敌的实力，战力比肩天启四骑士？
　　实力到达天启四骑士的级别，在整个大陆上都可以说是制霸一方的强者。
　　这种级数强者，哪个不是在大陆的舞台上绽放光芒，谁跟卡修这样——在一个王国中型城市的神殿里，回应民众的祈求？
　　或许正因为如此，卡修才会成为砂石王国民众的信仰。
　　麦克继续说道：“卡修是个天才，她的职业造诣还在威索斯之上。”
　　“她职业是‘预言之女’，并非以战斗见长，而且年纪已高，气血与精力已经不复以往。”
　　“在这种情况下，卡修尚且能与威索斯一战，真的是难能可贵。”
　　茉莉有些疑惑的说道：“卡修与威索斯交过手吗？”
　　“没有。”麦克果断说道，然后话锋一转：“虽然没交过手，但这是教宗由陛下亲口断言，万万不会出错。”
　　教宗.....是教廷的最高领导人，比掌管圣教军的裁判长在教廷地位上高半个身位。
　　是大陆上最有地位几人之一，真正站在巅峰上的人。
　　从某种角度上来说，卡修一个窝在王国中型城市的人，能得到教宗的评价，已经非常了不起。
　　“卡修真正的厉害之处，在于她掌握卜算之术，拥有一定程度的预言能力。”
　　“在她的引导下，砂石王国曾经躲过了数次大型天灾。”
　　“同样，不涉政的卡修，绝对忠诚于砂石王国国王，是王权的捍卫者之一，只要有人妄想涵洞王权，卡修将会出手。”
　　“原来如此。”茉莉点了点头。
　　有卡修与卡德加两位重量人物辅佐，砂石王国的王权确实无需担忧，而且.....还有最后一张底牌呢。
　　能与‘独狼——卡德加’、‘预言之女——卡修’并称三大底牌，肯定也是同等重量的人物。
　　“那么最后一张底牌.....”麦克·阿瑟说到这里，顿了片刻，已经伸出两只手指的右手摊平，化指为掌，拍了拍自己胸口。
　　茉莉思考片刻，出声说道：“教廷！？”
　　“没错。”麦克点了点头：“教廷便是砂石王国王权的最后一重保障。”
　　茉莉说道：“如果我没记错的话，教廷应该不得插手任何政权争斗才对。”
　　这是自己从大陆通史上了解到的知识。
　　为了防止教廷势力无边际的扩大，大陆上所有国家联名定下协定，禁止教廷插手政权争斗。
　　如果违反，所有人类政权将联合在一起，对教廷发起讨伐。
　　纵使讨伐教廷会付出惨烈的代价，甚至会让人类文明倒退千年，但也必须这样做，为了人类不‘教廷化’。
　　教廷扩展的方式很特别，不需要战争便能将一个国家死死的控制住。
　　如果让教廷掌握一个国家的政权，不消两年，整个国家就将会被教化，届时就算政权更替、发生各种事情，都不能改变教廷留下的影响。
　　信仰一旦植入，想要剥离可太困难。
　　这种统治方式，最为可怕。
　　信仰传播的形式本就无孔不入，想要拦很困难，能做的只有禁止教廷干涉国家政权。
　　所以麦克·阿瑟想要救赎茉莉，只能让茉莉嫁给他，不然他没有权利干涉帝国王室的事情。
　　政权对教廷要求非常严格，基本上插手就不行，甭管干什么。
　　“你说的没错，教廷无法以任何形式影响政权争斗。”麦克点头承认，顿了片刻后话锋一转，出声说道：“但是如果一个国家政权处于稳定状态，可以邀请教廷驻扎国内。”
　　上面说了，政权持有者讨厌教廷，不想让自己的臣民信仰他人，但为何还会邀请教廷驻扎呢？
　　首先，一个国家无法完全不受教廷影响，少说有个5%的光明神信徒，这些人就发出让教廷驻扎的呼声。
　　一个大国几亿人口，百分之五可是不少人。
　　其次，教廷能给国家带来利处，有教廷驻扎的城市，安定度大幅度提升，犯罪了大幅度降低。
　　就算一个国家只有首都有大教堂，更个国家的犯罪率与安定度也都会往好的方向发展。
　　换句话说，教廷能让人信仰它，并不是靠魔法，而是它能给人带来切实好处。
　　当然，不可否认的是——教廷传教、布道时有一定洗脑成分在内。
　　除了政教合一的的国家之外，一般国家都会选择在首都安设大教堂，帝国例外，帝国因为疆域较大，会在每个行省安设大教堂。
　　砂石王国亦是如此。
　　而且砂石王国不用担心国民遭受信仰洗脑，因为他们有本土信仰——太阳女神戴安娜。
　　信仰这种东西非常排外，国民已经信仰太阳女神戴安娜，光明神那套洗脑完全不奏效。
　　麦克出声说道：“如果有人发动反叛，教廷会协助原有政权，提供一系列医疗保障，必要时会出动圣教军，保护原有政权不被摧毁。”
　　别看只是提供医疗保障，教廷里面基本上都是神职人员，提供医疗保障就已经将教廷的功效发挥大半。
　　“现在位于烈阳的圣光大教堂里，有一位枢机主教，一位光明骑士也就是我本人，以及一支光明骑士团。”
　　“只要这三张底牌在，砂石王国的王权将固若金汤。”
　　“砂石王国毕竟是拥有数千年底蕴的王国，王室政权早已经根深蒂固，纵使有些小问题，也不会造成动荡。”
　　茉莉点了点头，喃喃自语道：“看来是的.....”
　　掌控国脉的卡德加。
　　人民的信仰卡修。
　　能量巨大的教廷。
　　三座大山，保砂石王权无忧。
　　自己有些小看砂石王国，以为，实际上王权的稳固程度，超乎自己想象。
　　大王子已经将大部分权柄交还给弗曼国王。
　　二王子虽然跟重臣之子混的风生水起，但实权还在父辈手中。
　　现在混迹官场那些人可以说是老油条，大势在弗曼国王这边，这些人不会轻易搞事。
　　别说大、二王子站在对立面，就算这两个人联手，对于弗曼国王来说也没有任何威胁。
　　也是。
　　茉莉自嘲般的摇了摇头。
　　自古王室皆不太平，可内乱却是鲜有发生的小概率事件。
　　“我提醒你一下，不要跟二王子走太近。”半晌后，麦克望向茉莉，语气充满劝告意味的说道。
　　之前那些话语，只是只是因为他感觉茉莉见识颇为独到，故而多说了几句。
　　麦克·阿瑟心中真正想的是——让茉莉远离这摊浑水。
第三十章 小吉尔
　　麦克·阿瑟直起身体，向茉莉问道：“殿下知道大王子为何不拉拢你吗？”
　　茉莉低下头，陷入沉吟：“.....”
　　确实。
　　在接风宴当天，当王子对自己有些冷淡，茉莉原本认为与大王子出身军队有关。
　　但既然麦克将这件事情单独挑出来说，说明有其他原因。
　　“是因为.....五公主站边大王子了吧？”茉莉抬起头，眼眸中闪过确信的神光，出声说道。
　　如果五公主站边大王子的话，大王子就就不可能拉拢自己。
　　自己与五公主的不合人尽皆知，而且自己身负的能量比五公主少了不知几何。
　　“没错。”麦克向茉莉投射以赞许的目光，语气充满赞叹的意味：“五公主跟威索斯走的非常近，威索斯是军派一位大佬，可以说五公主已经站边大王子。”
　　他真没想到。
　　六年后的重逢，原本可怜娇弱的小公主，居然成长成如今的聪慧机敏。屋
　　许多事情，麦克只要稍微引导茉莉，她就能立刻想到问题的根本。⑴
　　麦克继续说道：“那殿下知道.....二王子为什么要像你示好吗？”祁
　　“.....”茉莉闻言，沉默不语。扒
　　只是她的眼底....闪烁过一丝阴霾。⑧
　　麦克将茉莉眼底的阴霾收入眼中，嘴角咧起一抹弧度，他知道自己已经什么都不用再说了。⊙
　　就在麦克准备起身离开之际。V
　　门口传来一阵脚步声与嘈杂声——I
　　“您请先停下，我得跟殿下禀报。”I
　　“.....”榴
　　“如果您继续强闯，要遭受责罚的！”一
　　“本小姐隶属于教廷圣教军，如果能责罚本小姐，就快一点吧。”
　　茉莉抬眼望去。
　　门口出现两道身影，一道是自己的贴身侍从——琳娜。
　　另一道是一位穿着跟麦克类似铠甲的女骑士，不过这位女骑士铠甲上的金色纹路，比麦克的简单了许多。
　　“莎莉？你怎么来了？”麦克瞧向女骑士，眼底闪过一丝无可奈何的神光。
　　这位名叫莎莉的女骑士姿容颇美，是一种成熟的性感，而且她的身材姣好，前凸后翘，纵使被铠甲包裹着，也无法遮掩住。
　　“没什么。”莎莉居高临下的望着麦克，声音骄横的说道：“麦克大人不辞而别，竟然是来到这里，如果没事的话，还请你早点回去吧。”
　　莎莉应该是麦克的手下，但从语气与谈话内容上，却感觉不出来从属关系。
　　“好好好....”麦克嘴角咧起一抹无奈的弧度，站起身望向茉莉，说道：“殿下，我就先告辞了，如果有需要的地方，可以去教堂找我。”
　　茉莉站起身，对麦克·阿瑟点头致意：“慢走。”
　　并不是因为麦克身份高贵，而是茉莉从心底感激这位光明骑士。
　　麦克转身离开，莉莎亦步亦趋的跟在其后。
　　自始至终，莉莎也没跟茉莉对上过眼神，更别提打招呼。
　　“怎么有种敌意呢？”茉莉嘴角微微抽动。
　　也不知道是怎么回事，她从这位女骑士身上感受到一股敌视。
　　明明是第一次见面而已。
　　琳娜站在一旁，眼睛盯着脚尖，语气怯懦的说道：“对不起....殿下，她强闯进来的....琳娜没有办法....”
　　茉莉挥了挥手：“无妨，你下去吧。”
　　“是，殿下。”
　　琳娜见茉莉不打算追究自己责任，如蒙大赦，生怕茉莉反悔，逃也似的从房间里离开。
　　.....
　　.....
　　在女骑士与麦克·阿瑟离开后，茉莉陷入沉默之中。
　　自己没有与五公主相称的能量，可二王子向自己频频示好。
　　总不能是想交朋友吧？
　　之前茉莉没深入考虑过二王子的意图。
　　但方才麦克将砂石王室的境况，茉莉无法不用最恶毒的角度去思考二王子动机。
②澪芭@ 物O（九）叁六韭
　　二王子是想找一个甩锅的对象，一个一次性消耗道具。
　　自己是帝国公主。
　　正因为如此，给了二王子甩锅的可能。
　　如果有风险系数较大的任务，二王子把茉莉牵扯上，如果出现问题往茉莉身上一推。
　　将存在于自身的失误完全推给茉莉，那还不是美滋滋。
　　弗曼国王跟二王子可是一伙的，国王想扶持二王子，想来就算国王知道二王子是在甩锅，也会悄没（mo）声息的给茉莉扣上。
　　没身份的人没办法背锅，身份高的人一般能量大，二王子又不忍心让有能量的人背锅。
二龄扒伍澪鸠三熘鸠
　　茉莉这位有身份却又没分量的人，是个很好的背锅但当。
　　而且最重要的一点是.....茉莉很好欺负，在别人眼中，她就算吃了暗亏也没办法。
　　除此之外，茉莉想不出大王子能在自己身上谋求的东西。
　　当然，存在一种可能——二王子是贤明之人，茉莉方才的想法，只是对他妄加揣测。
　　但就现在的情况而言，茉莉无法将‘自己背锅与否’寄托于二王子身上。
⒎⒉伞霖似⑼齐⑶私
亦IIO彡弍邻⑦是芭
　　茉莉玉手一翻，一柄由玉石铸造的长剑出现在手中。
　　这柄剑....就是二王子在接风宴上送给自己的礼物。
　　原本应该微凉的剑身.....却让茉莉感觉有些烫手。
　　茉莉喃喃自语道：“不过还好....只是一把剑而已。”
　　现在与二王子划清界限还来得及。
　　如果继续跟享受二王子的糖衣炮弹，之后想要跟他划清界限....都不可能咯。
　　就在茉莉思考之际，门口传来一阵脚步声。
　　片刻后，莉莉西亚出现在茉莉眼前，她微微欠身，恭声说道：“殿下，我回来了。”
　　茉莉玉手一翻，将玉石铸就的长剑收回背包，出声询问道：“事情办得怎么样？”
　　自己在上午交代莉莉西亚去拜访卡德加，预约拜访时间。
　　想来事情应该有结果了。
　　“是的殿下。”莉莉西亚恭敬的说道：“卡德加大人让我禀告您，包括明天在内，最近的任何时间都可以。”
　　茉莉稍微有些诧异：“是这样吗....？”
　　像卡德加这种大佬，且不提会不会端持身份、故意拖延见面时间，他也应该是要事在身，时间珍贵。
　　居然今天预约，明天就有时间？
　　有点难以置信。
　　莉莉西亚恭声说道：“是的。”
　　她不知道自家殿下为何会想要与卡德加见面，但茉莉有命令，她也不想弄清原因呢，只要执行即可。
　　在莉莉西亚的内心中，自家殿下越来越神秘。
　　在凤凰城时经常消失，身后有一股莫明的势力。
　　来到漠南之后，更是直接叫出一名三阶护卫，虽然那名护卫有些奇怪，但并不影响茉莉在莉莉西亚心中的神秘程度。
　　所以说就算茉莉下达一些她想不明白的命令，莉莉西亚也会去执行，而不是质疑。
　　“那就明天早上吧。”茉莉思考片刻，喃喃自语道：“这件事情宜早不宜迟。”
　　茉莉望向莉莉西亚，出声说道：“莉莉西亚，准备一下，明天造访卡德加。”
　　莉莉西亚应声道：“是，殿下。”
　　在与得到茉莉命令后，莉莉西亚离开房间。
　　房间里只剩下茉莉一人。
　　“明天就要见卡德加了吗.....”
　　“麦克给我科普了一波卡德加的身份，倒是让我有些紧张。”
　　“不过无所谓，我只是买点装备，正常的交易而已。”
　　想来这位撑起砂石王国半边天的巨擘....不会为难自己这位小丫头。
　　大概吧。
　　.....
　　.....
　　翌日，清晨。
　　在莉莉西亚来前，茉莉就已经早早的醒来。
　　之前参加的接风宴，茉莉知道必然无惊无险，所以才放心的睡大觉。
　　而马上，她将面对的是独狼——卡德加。
　　说不紧张....那是假的。
　　“殿下，马车已经准备好了。”就在茉莉站在房间里，望着窗外景色发呆时，莉莉西亚的声音响在她的身后。
　　茉莉深吸一口气，缓缓吐出，用手捏了捏自己的脸颊，出声说道：“嗯，走吧。”
　　话罢，茉莉转过身，径直向门外走去。
　　莉莉西亚亦步亦趋的跟在后面。
　　二人来到门口，马车早已经备好。
　　茉莉在莉莉西亚的搀扶下，登上马车，莉莉西亚随后也一跃跳上。
　　马车缓缓驶动，向着卡德加居住的宅邸前进。
　　.....
　　.....
　　卡德加的宅邸肯定位于内城，跟茉莉的小宫殿相距不远，马车缓慢行驶了半小时，到达了目的地。
　　莉莉西亚跳下马车，身处手臂。
　　茉莉借助莉莉西亚手臂的力量，从马车上一跃而下。流
　　“这里就是.....卡德加的宅邸吗？”茉莉望着眼前巨大的庄园，颇为赞叹的说道。龄
　　茉莉居住的小宫殿虽然颇为奢华，但只是有几个房间的屋子而已。弍
　　但卡德加的宅邸.....可是一个巨大的庭院。I
　　二者相比，差距就体现出来了。I
　　其实茉莉不知道的是——眼前这座宅邸，是被称作‘砂石第一宅’的超大庄园。彡
　　比起威索斯的庄园都气派上许多。⒋
　　门口站着两名侍卫。把
　　但在庄园的不远处，却有一小拨人。（
　　这几人颇为市侩，衣着很随意，以一名看起来非常瘦小的猥琐男子为中心，正在议论着什么。八
　　茉莉微微皱眉：“.....”）
　　卡德加的宅邸附近....为何会有这样的人出现。事
　　按理说....这些像是菜场小贩的人都没有资格进入内城。
　　就在这时，莉莉西亚从侧后方凑了过来，贴在茉莉的耳边小声呢喃道：“殿下，那人是卡德加宅邸的大管家——吉尔。”
　　一边说着，莉莉西亚一边用眼神示意瘦小的猥琐男子。
　　莉莉西亚解释道：“吉尔非常机灵，在奴隶市场引起卡德注意，然后被买下，一步一步成为大管家，负责管理宅邸的绝大多数事务。”
　　茉莉闻言，沉默不语：“.....”
　　如果不是莉莉西亚言明，茉莉真不会认为那名瘦小的猥琐男子会跟卡德加有关系。
　　不过因人而贵。
　　在成为卡德加宅邸的大管家后，想必地位也是水涨船高，成为烈阳城中无人可以忽视的存在。
　　停在庭院门口的马车很引人瞩目，吉尔的视线被吸引过来，他挥了挥手将周围几人驱散，然后嘴角咧着逢迎的笑容，颠颠的跑了过来。
　　他站在茉莉跟，佝偻着腰，双手在胸口搓捻：：“是七公主殿下跟侍卫长莉莉西亚，小的早就，快快请进。”
　　看起来不像是大管家，而是酒馆里的跑堂。
　　茉莉微微欠身，致意道：“大管家客气了。”
　　谁知，吉尔跟被踩住尾巴的猫一样，一个高跳起来，躲开茉莉欠身的方向，慌忙摆手：“殿下您可是折煞我了，可别叫我大管家，人们都叫我小吉尔，您也这样叫我吧。”
　　话罢，吉尔不给茉莉说话的机会，伸手示意茉莉：“殿下您是要见卡德加大人吧，这边请。”
　　虽然感觉有些不适应，不过茉莉没说什么，点了点头道：“谢谢。”
　　紧接着，吉尔落后半个身位，从侧后方引导茉莉穿行在巨大庄园。
　　很快，茉莉被带到一件小屋子里。
　　吉尔站在门口，双手搓捻着：“殿下您进屋里稍等片刻，小的去找卡德加大人。”
　　茉莉再度道谢：“谢谢。”
　　吉尔颠颠呵呵的沿着来时的方向跑走，将茉莉与莉莉西亚留在屋子前。
　　茉莉推开屋子，进入房间里。
　　当然她在刚踏入房间的瞬间，微微皱起了眉头。
　　莉莉西亚见茉莉表情变化，出声询问道：“殿下？”
　　茉莉沉默不语，走到座位上坐下：“.....”
　　她面前的桌子上摆放着一只茶壶与杯子，茉莉正好有些口渴，于是乎，她拿起杯子，将茶杯斟满。
　　但当茉莉看到杯子里的茶水后，她嘴角咧起了一抹弧度，情不自禁的赞叹道：“卡德加府邸的大管家.....有点东西。”
　　一旁的莉莉西亚眼底闪过一丝疑惑，不明所以的望着自家殿下。
第三十一章 面见
　　茉莉见到莉莉西亚不解的表情，出声说道：“在进来房间时....你有没有发现异样。”
　　莉莉西亚摇了摇头：“.....”
　　茉莉轻声说道：“熏香。”
　　听到茉莉所言，莉莉西亚有些不解。
　　按理说，在接待贵客、尤其是女宾时，燃烧熏香是最基本的礼仪之一，哪里有异样呢？
　　茉莉接下来的话，解释了莉莉西亚心中的疑惑：“这种熏香是产自黑龙帝国稀有种，非常珍惜、有名，每年都会向帝国进贡，是帝国皇宫中最频繁使用的熏香。”
　　“当然黑龙帝国的熏香虽然珍贵，但也会对外售卖。”
　　“不过....你看这茶水。”茉莉端起杯子，示意莉莉西亚观瞧：“茶汤呈灿金色，一点香味都没有。”
　　“这是金灿花茶，茶汤与空气接触时会形成一层胶质，将所有芳香封住，以保持在饮用时的绝对香醇。”
　　说完后，茉莉将手中的茶杯送至唇边，一饮而尽，发出一声爽叹。
　　“呼——”
　　“温度刚好，由于胶质的关系，金灿花茶在沏泡后需用玉壶盛放，冷却30~60分钟。”
　　“....这茶也是帝国皇宫中的常见东西。”
　　茉莉对这两样东西非常了解，她是闻着这熏香味儿，喝着这茶汤长大的。
　　“虽然说无论是熏香亦或者花茶，都不是特别难弄的东西，但这两种帝国皇宫常见的东西同时出现在这里，总归不是巧合。”
　　莉莉西亚顿了片刻，后知后觉的说道：“这....难道是小吉尔特地为殿下准备的？”
　　茉莉又倒了一杯水，沉默不语：“.....”
　　也只有这个解释了吧。
　　说句实话，在一开见到小吉尔时，茉莉从心底有些看不起他，无论是猥琐的面容亦或轻浮的举止，都让人无法将他与大人物联系在一起。
　　但在短暂的解除后，茉莉明白卡德加为什么让小吉尔管理自己的宅邸——
　　人和人的之间的差距，往往就在小事上拉开，管家一职只要经过训练，大多数人都能胜任。
　　但能将细节掌控到如此程度，没有点天赋与头脑，想必是无法达到。
　　昨天预约见面，今早将细化到如此程度。
　　不可谓不是一种才能。
　　与茉莉值不值得逢迎无关，招待好每一位客人是管家的职责，只要客人与家主不是敌人，就不存在‘怠慢有理’这种说法。
　　“人不可貌相，怪不得小吉尔能执掌宅邸的事务。”莉莉西亚颇为赞叹的说道：“某种角度上来说，卡德加也是个甩手掌柜。”
　　茉莉伸去茶壶的手微不可查的一顿，为什么莉莉西亚会用‘也’字呢？
　　她选择沉默不语：“.....”
　　.....
　　.....
　　卡德加府邸，庭院中。
　　小吉尔迈着吊儿郎当的步伐，向卡德加所在的房间走去，他一路上蹦蹦跳跳，主动对遇到的所有人打招呼。
　　完全不具大管家应有的仪态。
　　他走到一个‘屋子’前，停住脚步。
　　将眼前的建筑说成屋子....好像略微有失偏颇——这间建筑，其中两面墙壁上挖出巨大的拱门，大概占墙体的三分之二。
　　透过拱门，能看到一小座人工湖，湖周围种植着各种繁茂的花草树木。
　　剩下两堵墙壁几有镂空，时不时有几缕微风袭来，微微湿润的青草味沁人心脾，端的是让人感觉清爽无比。
　　一位中年男人站在屋子中间，手里拖着一个小笼子，笼子里面装着一只蜥蜴。
　　“诺诺——”
　　中年男人另一只手持着一根小短棍，正在逗弄笼子里的蜥蜴。
　　这人便是被称作独狼的卡德加。
　　小吉尔走到卡德加身后，探出脑袋，嘴角咧着谄媚的笑容说道：“主人，七公主来了，现在正身处小院。”
　　“知道了。”卡德加闻言，放下手中的笼子与短棍，操着微微沙哑的声音询问道：“这位小公主....你觉得怎么样。”
　　“感觉比五公主稳重一些。”小吉尔腰弯的更低，声音充满讨好意味：“比较成熟，应该还不难相处。”
　　卡德加嘴角咧起一抹弧度，牵动右眼上的疤痕，让人竟是觉得有些恐怖：“嗯.....既然如此，就去见见吧。”
　　小吉尔动作猥琐，于‘大管家’很是违和。
　　卡德加亦是如此，他穿着一套纯黑的长袍，但袖口跟领口都剪裁过，呈锯齿状。
　　加上他左眼有一条贯穿眼部伤痕，颇有几分匪气。
　　想来独狼这一称号不光是因为卡德加不拉帮结派，也和他给人的感觉有关。
　　.....
　　.....
　　茉莉端坐于桌边，莉莉西亚恭敬的站在侧后，二人都有些紧张。
　　不多时，门口传来一阵脚步声。
　　紧接着，房间的门被推开，卡德加迈步走入房间，直接坐主座之上，小吉尔跟着进门，候在一旁。
　　茉莉虽然之前没见过卡德加，但就现在这种情况来看，肯定就是眼前这人错不了。
　　“小殿下，来我这有什么事吗？”卡德加靠在椅背上，侧眼看着茉莉，语气很随意。
　　“久闻您的大名，特地前来拜访。”茉莉讲出早就准备好的客套话。
　　在茉莉话落后，莉莉西亚踏前一步，将一只精美的小盒子放在桌上。
　　既然主动拜访，而且茉莉又有事所求，准备一份礼物自然是应当之事。
　　卡德加并未所动，只是低下眼睛，扫了一眼小盒子，出声说道：“殿下这东西....还请拿回去吧。”
　　“如果有事，旦请直说。”壹
第三十二章 交易方案⑵
　　自始至终，卡德加都是靠在椅背上，侧脸对着茉莉。澪
　　从某种角度上来说，卡德加肯见茉莉、没有刻意延后预约时间，就已经算是给足面子。删
　　总不能让卡德加这种级别的巨擘，见到茉莉之后低头行礼、茉莉走后起身相送吧？⒉
　　在真正的掌权大佬面前，帝国公主的身份起不了太大作用。玲
　　贵族是贵族，而权力又是权力。⒎
　　二者存在密不可分的关联，却又不完全相同。四
　　贵族的权力往往指一系列特权，但想要拥有左右王国的实权，需要实在的官位。吧
　　PS：今天就这，明天爆发预定
　　“.....”茉莉沉吟片刻，不再绕弯，开门见山的说道：“是这样的，我想购买一些装备，所以特地来拜访您。”
　　“哦？”卡德加闻言，将头转向正前方，不再看向茉莉：“烈阳城铁匠铺颇多，许多商会也都有装备出售，小殿下你没必要上我这里来。”
　　茉莉沉默片刻，出声说道：“我需要的装备数量....可能比较多。”
　　卡德加沉默不语：“......”
　　茉莉继续说道：“大概要二十万件。”
　　“.....”卡德加没有说话，他伸手握住茶杯，小吉尔立刻走上跟前，将茶杯斟满。
　　卡德加颇为豪迈的一口将茶水饮尽。
　　二十万件装备.....不是个小数目，莫说烈阳城，就算整个砂石王国能弄出这么多装备的人，也只有卡德加。
　　不过卡德加也并没说任何话。
　　他负责掌控砂石王国的军火，考虑的东西比较多，不是茉莉拿钱、他交货这么简单的事儿。
　　二十万件装备....可不是可小数目。
　　按每人六件装备来算，都能武装出一只三万多人的军队了。
　　他要考虑这批军火将被用来干什么，卖出之后会造成怎样影响。
　　茉莉似乎猜到了，解释道：“我只要30级左右的装备，装备越驳杂越好，用来当做下发任务的奖励。”
　　“哈哈.....”卡德加爽朗一笑，将话题转移走：“小殿下还真是年少有为，心中宏略不输男性。”
　　茉莉沉默不语，没有接话：“.....”
　　这如果要是顺着卡德加的话说下去，指不定话题扯到哪里。
　　如果要是一般人，茉莉或许可以尝试从帝国角度对其施加压力——自己统御冒险家，也是位帝国办事，不配合就是与帝国作对。
　　但卡德加这种级别的大佬，想用帝国指令来压.....可能会适得其反。
　　“既然小殿下有正经用途，那我也不能为难你是吧。”
　　卡德加相信茉莉的话。
　　一来，茉莉要的装备驳杂、等级低，除了给冒险家之外别无它用，就算用来武装私军，也不会弄出多厉害的军队。
　　二来，茉莉没有骗他的胆魄。
　　但是卡德加话锋一转，出声说道：“不过我手头里制式偏多，想来殿下也不希望用一堆制式装备来当做任务奖励吧.....”
　　茉莉点头应声：“是。”
　　当做任务奖励的装备越驳杂越好，如果是清一色的制式装备，很难吸引各类冒险家。
　　而且一旦冒险家手中的制式装备多起来，冒险家之间就开始交易了，装备的吸引力度会大幅度下降。
　　如果是杂七杂八的装备，会一直保持吸引力。
　　“我有一个交易方案，小殿下你听听看吧。”卡德加将手中的茶杯放在桌子上，第一次正眼瞧看茉莉。
　　“您说。”茉莉微微垂下眼帘。
　　感受着卡德加的神情，茉莉心中暗自凛然——这卡德加可能不愿意进行这场交易，他接下来提出的交易方案.....对自己来说可能会有一些难度。
第三十三章 半地精
　　“我一次性交付五万件装备，剩余的十五万以矿石的形式交付。”卡德加靠在椅背上，出声说道：“除了我这里外，你无法从别处购买到这么多铸造用矿石。”
　　卡德加除了掌控成品军火外，同时也掌控着矿石的开采。
　　茉莉闻言，思考片刻后，应声道：“没问题，但矿石那部分....我要求折价，最低给我让两成。”
　　听到茉莉这番话，莉莉西亚瞳孔微不可查的紧缩，且不提自家殿下有无能力将矿石转化成装备，用这种语气跟卡德加说话，真的没问题吗？
　　如果惹恼卡德加....后果可能有些严重
　　茉莉本人倒是没觉出有何不妥，这本身就是场交易罢了，矿石制作成装备本身就需要大量人力。
　　人力也是成本，折价两成就算是底线。
　　“两成就两成。”听到茉莉跟自己讨价还价，卡德加非但没有恼怒，反而眼底流露出一抹饶有兴趣的神光，继续说道：“不过你必须证明你有将矿石铸造成装备的能力。”
　　卡德加在验证茉莉有将矿石铸造成装备的能力前，可不打算交付矿石。
　　如果茉莉能按照她所言，将矿石铸造成十五万件白银品级装备，那还（huan）则罢了（liao），否则让一批铸造用矿石流落在外，总归是不好的。
　　铸造白银品级的矿石，若通过大师之手，辅以高级设计图，未必不能制造出更厉害的装备。
　　“而且....小殿下你必须支付给我足够的定金，打造十五万件装备的矿石可不是小数目，我也需要一定的运作时间。”
　　“这肯定没问题。”茉莉闻言，嘴角咧起一抹弧度。
　　真没想到....谈判居然如此顺利。
　　卡德加提的两点要求，虽然有为难茉莉的意味，但对于她来说，实际上却并不是什么难事。
　　茉莉感觉非常顺利，一旁的莉莉西亚可有些慌了。
　　看着自家殿下信心满满的样子，莉莉西亚已经在犹豫是否该阻止自家殿下的行为。
　　自己哪还有钱啊？
　　莉莉西亚身为茉莉的后勤大管家，茉莉家底有多少，她心里清楚，倾家荡产，算上青岚商会，能凑出六千金币。
　　定金是够了....但如果这样凑钱的话....青岚商会跟原本正在运作的统御体系会顷刻崩毁。
　　资金流不能断啊....
　　再说工匠。
　　从哪找工匠？
　　制作十五万件装备，最起码得有一千左右名工匠吧，就自己现在这些家底，别说一千名工匠，就是一百名生活职业者都找不到。
　　讲真，如果夸下海口不能做到，无疑是一种失礼、失信的行为，让卡德加对茉莉留下不好的印象。
　　设想一下，让这样一位王国巨擘留下不好的印象，就算不会立即遭受惩戒，但以后的方方面面可能都会受到影响。
　　就在莉莉西亚犹豫的时间里，茉莉已经推动话题向下发展：“不知您什么时候开始调集矿石，需要多久时间。”
　　卡德加语气平缓的说道：“这要看小殿下什么时候交付定金。”
　　“.....”茉莉闻言，突然陷入沉默，半晌后，悠声说道：“定金....已经给您了，不是吗？”
　　莉莉西亚着气定神闲的茉莉，心底一愣。
　　自家殿下一直在她眼皮底下，什么时候跟卡德加接触过？
　　也不对啊。
　　好像卡德加也不知道定金的事情。
　　小吉尔反应非常快，他在茉莉话音刚刚落罢之际，走到桌子跟前，干净利落的将盒子拆开。
　　在包装纸被拆开之后，出现在四人眼前的并不是盒装礼物，而是一枚枚码放整齐、见方的金币堆。
　　横十枚。
　　纵十枚。
　　高四十枚。
　　总共四千枚金币，静静的躺在桌子上。
　　“这.....”莉莉西亚下意识的发出一声惊叹。
　　怪不得她感觉这礼物有些沉呢。
　　这小盒子是茉莉在马车上交给她的，莉莉西亚虽然虽然疑惑这小盒子为何如此之沉，可也没在意里面装的到底是何物。
　　没想到....居然是四千金币！？
　　自家殿下居然打算将这4000金币当做见面礼送给卡德加？
　　不，不对。
　　莉莉西亚心中最大的疑问是....茉莉哪来的四千金币？
　　这绝不是从商会或者统御体系的资金流中提出来的，不然的话莉莉西亚肯定知道。
　　茉莉跟变魔术一样，不知从哪弄出来了4000金币。
　　“.....”卡德加正直身体，一直存在与他眼中的轻佻消失不见，被正色取而代之。
　　卡德加确认道：“殿下，你可要想清楚，你打算现在交付定金？”
　　定金只要支付，意味着交易正式开始。
　　原则上来讲，如果因为茉莉这边的问题取消交易——定金一毛都不会退。
　　卡德加在拿到定金开始，就要进行矿石运作，调集打造十五万件装备所需的矿石，绝不是小工程。
　　不可能儿戏中断。
　　茉莉微微低下头，语气轻柔的说道：“您都不要小辈的见面礼了，定金再不收....是不是有些不太合适？”
　　“哈...哈哈....哈哈哈！”卡德加突然从座位上站起来，姿态极其夸张的仰头大笑，笑声歇止后，出声说道：“有趣，有趣！”
　　“三天之后，矿石备齐，只等殿下来取！”
　　话罢，卡德加径直向门口，一边走一边说道：“我还有事要处理，殿下如果想在庭院逛逛，就让小吉尔陪你吧。”
　　也不给茉莉回应的时间，直接从房间离开。弍
　　“小吉尔管家。”茉莉见卡德加离开，也站起身，对小吉尔说道：“我这边就不在过多打扰了，等三日之后，我再来造访。”林
　　小吉尔低着身子，凑在茉莉前面，双手在胸口搓捻：“殿下我送您。”⑻
　　茉莉点头应声：“多谢。”污
　　.....邻
　　.....玖
　　在小吉尔的陪同下，茉莉从卡德加宅邸离开，临上马车，小吉尔给了茉莉一份黑龙帝国的熏香与金灿花茶当做礼物。⑶
　　果然，房间熏香与花茶都是小吉尔有意为之。流
　　茉莉也不推辞，道谢之后将礼物收下。疚
　　小吉尔目送着马车离开后，往宅邸大门边上一站，顿时几位衣着市侩的人围了过来。
　　“通知工匠联盟，最近不要接大宗铸造任务。”小吉尔站在几人中间，声音沉稳的说道。
　　“是。”其中一人点头应声，
　　小吉尔神色凛然。
　　他知道自家主人不希望进行这次交易。
　　二十万件装备？
　　就算要求装备种类驳杂，卡德加也绝不可能拿不出来，说用矿石代替装备，无非是让茉莉打消交易念头罢了。
　　究其原因....无非是与流出二十万件装备会对王国稳定性造成影响，况且让茉莉统御冒险家，对王国而言也并非好事。
　　做完一切后，小吉尔回到宅邸，前往之前见到卡德加的亭子。
　　卡德加还在亭子里，只是他现在并没有逗弄蜥蜴，而是坐在凳子上，似乎在思考一些事情。
　　“主人。”小吉尔凑了过去，轻声呼喊。
　　卡德加沉默不语：“.....”
　　半晌后，卡德加语气带着些许赞叹的说道：“这七公主.....不简单呐。”
　　小吉尔并没有同意卡德加的话，而是摇了摇头：“小聪明罢了。”
　　卡德加抬起头，望着小吉尔，询问道：“哦？你怎么看？”
　　“七公主无非知道主人不会收她礼物，用定金当做礼物而已。”小吉尔摸了摸鼻子，回答道：“这种事情稍微思考一下就知道，有什么特殊用意吗？”
　　只要稍加思考，就知道卡德加拒绝与茉莉扯上关系，绝不会收任何来自茉莉的礼物。
　　这番操作在小吉尔眼中，茉莉无非是在卖弄她的小聪明，很不讨喜。
　　“所以说，你还差点意思。”卡德加轻声说道。
　　茉莉是在向卡德加传递一个信号——‘她不是小孩子’。
　　从见到茉莉后，卡德加都没将茉莉的话太放在心里，无非是当做见一位小公主罢了。
　　包括茉莉说的话——‘购买二十万件装备’、‘能找到足够数量的工匠’卡德加只当戏言而已。
　　甚至就算茉莉以正常形式交付定金，卡德加也未必会将茉莉当成一位平等的交易对象。
　　当卡德加将茉莉定义为‘小公主’而非‘平等的交易对象’，他很可能在后面的事宜上独断专揽，而不是与茉莉进行商议。
　　说重一点——茉莉此番举措，是给了卡德加一个下马威。
　　如果卡德加没有过分解读茉莉的意思，从某种角度来说，茉莉敢这样递话，已经足以彰显她的胆魄。
　　“地精以‘聪明’、‘机灵’、‘善于赚钱’闻名大陆；但是人类却借助‘智慧’成为大陆第一种族。”卡德加站起身，看着小吉尔，出声说道：“‘聪明’与‘智慧’之间的到底有何区别，我用语言也难以跟你讲清楚。”
　　“你身上流着一半地精的血脉，一半人类的血脉，我希望你不光能拥有地精的聪明，更能拥有人类的智慧。”
　　如果有旁人在此，绝对会大吃一惊——卡德加府邸的大管家.....居然是一位半地精？
　　他之所以面相猥琐，行为有些怪异，是身为地精的表征。
　　小吉尔点头应声：“是的主人，我知道了。”
　　卡德加询问道：“你应该给工匠联盟通气了吧？”
　　小吉尔答道：“是的主人，我做错了吗？”
　　“你没做错任何事情。”卡德加摇了摇头，说道：“不要否定自己，你很优秀，这是个不争的事实。”
　　“七公主不像传闻中那般。”卡德加喃喃自语道：“如果她背后无人指招，而我又没过分解读她的意思.....”
　　想到这里，卡德加仰起头，嘴角咧起一抹恣意的弧度。
　　五公主？
　　她在茉莉面前，只是个骄矜的小娃娃而已。
　　.....
　　.....
　　烈阳城，马车上。
　　莉莉西亚坐在茉莉对面，她有许多话想问自家殿下，但都忍住了，半晌后，她出声问道：“殿下，是否需要我联系工匠联盟。”
　　“想要找到足够数量的铁匠，只能委托他们。”
　　“晚了。”茉莉摇了摇头：“卡德加不会让根源者帮我。”
　　“这....？”莉莉西亚有些疑惑不解，她完全没弄清里面的门道。
　　“这件事暂时不需要你插手。”茉莉出声说道。
　　“是！”虽然她不知道要自家殿下要干什么，但莉莉西亚还是恭敬的点头应声。
　　找工匠？
　　对于七公主来说....可能是个难题，但茉莉，可不光是七公主。
第三十四章 魔法快乐鸽
　　同日，烈阳城。
　　茉莉回到小宫殿，刚才在卡德加宅邸没消耗太久的时间，现在才是中午。
　　她坐在书房，拿起一根羽毛笔，扯过一张纸，奋笔疾书。
　　半晌后，茉莉停下笔，拿起纸头，轻轻一吹。
　　待墨迹干涸后，她将纸头塞进信封，然后在信封背面随便涂上一团火漆。
　　茉莉自言自语道：“信是写好了.....但怎么样发出去呢？”
　　这是一封发给天际公会的信。
　　准确来说，收信地址是磐石城，收信人是凌风。
　　没错。
　　茉莉打算集结四家一流公会的力量。
　　自始至终，茉莉都没想过寻求‘工匠联盟’的帮助，比起根源者，茉莉更认为自己是一名冒险家。
　　这种先入为主的思想，让茉莉在遇到问题时，会做出符合冒险家思维的决策。
　　之所以将信件寄给凌风，是因为茉莉不想跟万剑山的人见面，茉莉的宗旨是——见过冒险家茉莉的人，就尽量不以七公主身份与其接触。
　　冒险家茉莉不会出现在烈阳城，频繁的让冒险家茉莉与七公主扯上关系，势必会引来各种怀疑。
　　而且在人员调集方面，问题也主要出在漠北。
　　漠南的这两家一流公会，从接到消息到人员就位，绝对能控制在三天之内。
　　但漠北的天际与黑炎帮这两家却是与烈阳城相距甚远。
　　光是单程就需要2-3天的赶路时间，信息传递与人员调集也需要时间。
　　茉莉可不想让卡德加等太久。
　　就在茉莉皱眉思考之时，立于书案对面的莉莉西亚出声询问道：“殿下，您有什么问题吗？”
　　莉莉西亚与茉莉一同回到小宫殿，并未分开，从她所站的地方，看不到茉莉写的是什么东西。
　　茉莉思索片刻，出声说道：“这信件，我想尽快寄到凤凰城附近，你有什么办法吗？”
　　没有高效的信息传递手段，当真是有些难受。
　　也不知道天机阁靠哪种方式构建的信息网络，是不是可以拜托他们？
　　莉莉西亚恭声应道：“如果是送往凤凰城附近，可以使用信鸽。”
　　“太慢了。”茉莉摇了摇头：“光是将信送到凤凰城，大概就需要一天多的时间吧？”
　　在她的印象中，青鸾曾经在清涧城使用过信鸽，用以联络身处烈阳城的穆火。
　　当时信鸽来回好像用了一天时间。
　　清涧城与烈阳城路途并不远，由此可见信鸽的速度不快。
　　莉莉西亚抬起头道 ：“殿下，您可以使用特殊信鸽。”
　　茉莉皱紧眉头，出声询问道：“特殊信鸽？”
　　“是。”莉莉西亚应声，然后解释道：“比起普通信鸽，特殊信鸽的飞行速度很快，而且飞行中途无需休息。”
　　“这种特殊信鸽，叫做魔法快乐鸽。”
　　“.....哈？”茉莉听到
　　这信鸽的名字....怎么有点皮呢，按理说应该有个更威风的名字才对吧？
　　莉莉西亚解释道：“其实魔法快乐鸽与普通信鸽品种一样，只不过被施加了两个精神魔法。”
　　“只有在飞行的时候才能‘咕咕咕’的叫。”
　　“‘咕咕咕’是一件非常快乐的事。”
　　“平时魔法快乐鸽被关在笼子里，每天放飞半小时，保持鸽子飞行能力的同时，吊起它咕咕咕的欲望。”
　　“在送信时，解除对鸽子的束缚。”
　　“在没有束缚后，魔法快乐鸽就会拼命的飞，拼命的咕咕咕，不知疲倦与饥渴。”
　　“飞至目的地后，鸽子也不会落下，而是在天空盘旋，继续咕咕咕，直至被人类重新捕获，继续关在笼子里，期待着下一次咕咕咕的机会。”I
　　听到莉莉西亚的解释，茉莉陷入微妙的沉默，魔法快乐鸽听起来是一个颇为喜感的名字。I
　　可实际上，对于鸽子而言，却是一件非常残忍的事情。⑼
　　莉莉西亚见到茉莉沉默不语，大致猜到自家殿下心中所想。邻
　　其实精神魔法不光用在鸽子上，许多拥有领地的大法师，都会用精神魔法奴役一群低等人，让他们干最累的活，还一点报酬都无法得到。巫
　　“这件事情交给你办吧。”茉莉沉默片刻后，将手中的信函递给莉莉西亚。⒊
　　莉莉西亚恭敬应声：“是。”坝
　　话罢，她接过茉莉手中的信函，向外面走去。齐
　　“接下来，就等凌风联系另外三家一流公会，调遣工匠、开拔烈阳城。”茉莉坐在柔软的沙发上，自言自语。吆
　　“想必剑王的命令....他们不敢置若罔闻。”三
　　“不过.....还需要一个人，一个能帮茉莉管理冒险家工匠的人。”
　　莉莉西亚....有些不太合适。
　　她不谙铸造之术，与其让莉莉西亚管理冒险家工匠，都不如随便找个懂点铸造之术的根源者。
　　但是让根源者管理冒险家，且不说根源者能否与冒险家和谐相处，卡德加随时可以施展小绊子....就够自己怕的。
　　茉莉皱紧眉头，喃喃自语道：“最好是一位冒险家铸造师，而且稍微知根知底。”
　　渐渐地，一道身影浮现在茉莉脑海中。
　　懂得铸造的人....冒险家....跟自己还有些关联....这样的人好像确实有一位。
　　“琳娜。”茉莉朗声呼喊道。
　　在这声呼喊落罢后，书房外走进一位女性，正是砂石王国派遣给茉莉的贴身侍从——琳娜。
　　琳娜走进来，捏着蓬松的裙角，恭敬的应声：“公主殿下，您有什么事情吩咐？”
　　她今天穿的是一套女仆装，倒也很符合她的身份。
　　茉莉手指敲着桌面，出声说道：“去找青岚商会的玉柔，以我的名义，让凤凰城长的长约工匠‘欧果果’立刻前往这里。”
　　如果不出意外，现在应该有一支青岚商会的商队在烈阳城，同时戴维斯与歌月也跟商队在一起。
　　按理说应该将叫欧果果这件事写进送给凌风的信件里，不过茉莉一开始并没想到需要欧果果。
　　与其叫回不知道去哪了的莉莉西亚，或是发第二份信件，不如让欧果果到的慢一些。
　　茉莉迫切着急工匠是想将将矿石拿到手，不是着急开始铸造装备，欧果果晚点也无所谓。
　　“是，殿下，我这就处理。”琳娜捏着裙角，应声后告退。
　　“如此一来.....卡德加这边就没需要处理的事情。”
　　“托他办事没有想象中的那么麻烦。”
　　说句心底话，茉莉挺愿意跟卡德加多接触一点，卡德加的立场绝对中立，只会考虑砂石王国的利益，不会为了逢迎五公主做为难自己的事。
　　只要自己掌握好分寸，在事出有因的情况下，尽量考虑王国利益，卡德加就不会对自己怎样。
　　相反。
　　二王子、大王子之流，更为难缠一些。
　　茉莉迷上眼睛，靠在椅背上小憩。
　　昨晚自己有些没睡好。
　　很快。
　　茉莉进入了梦乡。
　　现在的茉莉还不知道——欧果果已经身处烈阳城，正在向茉莉居住的宫殿赶来。
　　原本应该在凤凰城的欧果果，为何会出现在烈阳城？
　　青岚商队本次行动的目标是采买货物，欧果果身为一名铸造师，没有跟随商队过来的道理。
　　但其实欧果果出现在这里的理由，不并难猜。
第三十五章 欧果果的要求
　　“公主殿下....公主殿下....”
　　茉莉迷迷糊糊之间，就感觉有人叫自己，恍惚间睁开眼，她意识到自己靠在书房的沙发上睡着了。
　　琳娜正在轻声呼唤自己。
　　“有事吗？”茉莉坐直起身，出声询问道。
　　莉莎捏着莲蓬裙角，欠身询问道：“殿下，欧果果已经在外面候着了，您是否现在见她？”
　　茉莉一愣，皱眉：“什么？”
　　自己....应该就睡了一小会吧？
　　怎么欧果果已经在殿外了？
　　茉莉没有立刻回答，而是陷入沉思之中——在计划中，自己不会与欧果果见面，只要将欧果果叫在烈阳城待命，然后等需要的时候下达命令即可。
　　可现在莉莎将欧果果直接带到了门口，这让茉莉稍微有些为难。
　　‘公主’‘冒险家’两重身份尽量独立，这是保证不暴露身份的基本法。
　　虽然找个借口让欧果果回避欧果果不算困难，但既然都给人叫来了，就干脆直面跟她说也罢。
　　自己无论哪重身份，跟欧果果都没有过深联系，就算见面，也不可谓不安全。
　　茉莉出声说道：“让她进来吧。”
　　“是的，公主殿下。”莉莎听到茉莉的吩咐，欠身离开。
　　不一会，莉莎再度出现，曾与茉莉有数面之缘的欧果果跟在身后，二人缓步走进书房，站在茉莉跟前。
　　欧果果还是老样子，一身妆容看起来跟不良少女类似，只是一直衔在嘴巴里的草杆不见了，想来在见七公主之时，欧果果也不敢如此放肆。
　　茉莉从欧果果这身打扮上找到不小既视感——经过剪裁的袖口、短裤，跟卡德加风格非常相似。
　　“你就是跟青岚商会签订长约的铸造师——欧果果吗？”饶是认识欧果果，茉莉也得装模作样的问一遍。
　　欧果果显得非常局促，手脚无处摆放，语气有些飘忽：“是的，殿下。”
　　七公主虽然对于有权有势的根源者来说，只是个具有贵族身份的小公主。
　　但在冒险家眼中，却是绝对不能得罪的大boss。
　　茉莉也不想让欧果果继续局促下去，直接开门见山的说道：“本殿有一事想要你帮助.....”
　　接着，茉莉将自己要让欧果果负责的事情说了出来。
　　“当然，本殿会给你足够的报酬。”
　　听到七公主的话，欧果果一愣，她真没想到七公主会主动找到她，下发任务。
　　“我愿意！”欧果果双眼闪烁着兴奋的神光。
　　在欧果果的视角中，帝国公主这等重要人物主动找她，这意味着.....她的机缘可能来了！
　　傻子才会拒绝。
　　弄清七公主的目的后，欧果果悬着的一颗心终于放了下来，神情也不再紧张。
　　“既然如此，你就先去准备吧。”茉莉示意琳娜送客。
　　琳娜示意欧果果离开，欧果果也转过身，准备向外走去。
　　但就在欧果果没迈几步之时，她的脸上突然浮现出一丝犹豫与挣扎，在快走出书房之时，欧果果突然顿住脚步。
　　她转过身，三步并作两步，走到茉莉跟前，恭敬的低头行礼：“殿下，我有一事相求。”
　　茉莉瞥了一眼去而复返的欧果果，轻咦出声：“哦？”
　　“殿下，我想要参加铸造大会的名额。”欧果果继续说道：“希望您能够帮帮我，就算当我给您办事的报酬也行。”
　　她说完之后，抬起头，目光灼灼的盯着茉莉。
　　欧果果来烈焰城的目的，就是参加铸造大会，最近铸造大会也确实进入报名阶段，但是大会对报名资格有着近乎于严苛的审查要求，欧果果身为冒险家，没资格参与大会。
　　铸造，是一个很讲出身门楣的行业，辈分、师从都非常被看重，像欧果果这样的外来者，肯定不会被认可。
　　对于欧果果来说，只有拜托眼前这位七公主，才有可能获得参加铸造大会的资格。
　　茉莉轻声说道：“就算抵消全部任务报酬也可以吗？”
　　欧果果毫不思量，果断的说道：“可以！”
　　茉莉倒不是想克扣欧果果，她确实有些守财，但也不会剥削人力，她只是知道，参与铸造大会这件事，在欧果果心中到底有着怎样的重量。
　　奖励虽然没有明说，但七公主主动联系下发任务，奖励不可谓不丰厚。
　　在这种情况下....欧果果还是愿意用参加大会资格抵消名额，足以见得参与铸造大会这件事在她心目中的分量。
　　不过茉莉并未立刻答应欧果果，毕竟自己说话没多少分量，如果要帮欧果果弄参加铸造大会的资格，着实得费一些心力。
　　欧果果见茉莉沉默不语，语气焦煎的补充道：“殿下，您相信我，我有足够的实力，绝对不会给您丢脸。”
　　欧果果迫切想要在茉莉面前展示才能，借以才能打动茉莉。
　　茉莉眼底闪过一丝饶有兴趣的神光，出声询问道：“哦？你何来的自信呢？要知道，就算你在冒险家中是了不起的铸造大师，但参与铸造大会的可不是冒险家。”
　　砂石王国铸造是面向根源者的盛会，参与的人都是砂石王国中负有盛名的铸造大师。
　　根源者与冒险家之间的差距....不用多说。
　　任何一位根源者铸造大师，接触铸造行业最起码都有几十年时间，而从冒险家进入幻世到现在为止，都没一年。
　　积累与底蕴，差了太多。
　　“.....”欧果果闻言，沉默不语。
　　茉莉从她的眼中并没看到退缩与放弃，她是在思考如何说服自己。
　　半晌后，欧果果出声说道：“殿下，有些事情很难跟您解释，是关于我们世界的事情。”
　　“比如呢？”茉莉追问道。
　　现世的事....这位七公主还真是挺了解的。
　　欧果果听到茉莉追问，咬了咬牙，似乎在决定是否告诉茉莉，这似乎是一个非常重要的秘密。（
　　茉莉见状，挥了挥手：“琳娜，你先下去吧。”七
　　“琳娜告退。”）
　　房间里只剩下茉莉与欧果果两人。⑵
　　事到如今这一地步，欧果果算是明白了，这位七公主在没看到她底牌之前，是不会答应帮她弄大会资格。衫
　　欧果果眼底闪过一丝果决，咬紧牙关：“殿下，其实我是....”林
　　殿外。私
　　清风徐徐，吹动染血般的枫叶飒飒作响，殿内的轻声漫语....只有当事二人才知道。玖
第三十六章 朔月殿下的妖路祁
　　茉莉听到欧果果所言，修长的眉毛轻眨一下，眼帘微微低垂遮住眸子里涌动的震惊之色。散
　　方才欧果果说的一席话，对于茉莉来说，不可谓不震惊。四
　　欧果果见茉莉脸上神色未变，便想继续解释，但当欧果果刚要开口之际，茉莉却抬起了手，将她制止住：“这些事情本殿不感兴趣。”
　　欧果果闻言，脸色顿时煞白，她方才所言....已经是她最后的底牌，如果不能打动七公主，那她也没办法了。
　　谁知，茉莉接下来的话却让欧果果心情峰回路转。
　　“既然你对自己有信心，就去大会展示吧，但管理铸造师的事儿，切勿放松耽搁。”
　　欧果果明显一愣，眼底闪过一丝难以掩饰的震惊，她没想到七公主居然同意帮助自己：“谢谢殿下！”
　　按理说，她之前说的话，对于根源者来说，应该毫无意义才对，只有往下面解释才会出现说服力。
　　也是，帮助自己弄一个名额本身不是件大事，七公主大概只是好奇问问她而已，在说出无趣的事情后，七公主便让她住嘴，也是非常合情合理。
　　欧果果心中解释道。
　　“下去准备吧。”茉莉挥了挥手，示意欧果果离开。
　　“谢谢殿下。”欧果果在得到满意的结果后，显然非常高兴，迈着逾越的步伐从书房离开。
　　在欧果果走后，茉莉自言自语道：“本以为欧果果只是个有天赋的铸造师而已，没想到她居然有如此背景，能跟她签订长约，倒是捡了个大便宜。”
　　“我记得....二王子说过，这次铸造大会的奖励....好像挺不错的。”
　　茉莉眼眸弯如柳叶，闪过一丝狡黠的神光。
　　.....
　　.....
　　烈阳城，皇宫。
　　弗曼国王宽厚的身体陷在软座之中，边上侍奉着五名衣着暴露，长相妖娆的宠姬。
　　有的给国王扇风，有的捶腿捏肩，有的不时将珍稀异果未给他，好不自在。
　　就在这时，大殿外突然出现一道身影。
　　身影缓缓走入，站列在下方，俯首垂耳，恭敬的行礼说道：“父王，您叫儿臣来，所为何事？”
　　站列在下的，正是弗曼国王的第二个儿子——谢尔曼王子。
　　弗曼国王并未回答二王子，而是挥了挥手，示意宠姬退下：“.....”
　　在大殿只剩国王与谢尔曼王子后，弗曼才操着油腻的声音，询问道：“准备的怎么样了？”
　　弗曼这句话虽然问的没头没脑，但二王子却知道父王的意思，他恭声回答道：“在稳步进行中，由于这次大会奖励丰厚，前来报名的铸造界英才非常多。”
　　“甚至有许多有名的铸造大师，都报名参加此次大会。”
　　“儿臣必将本次铸造大会准备妥当，请父王别担心。”
　　听到谢尔曼王子所言，弗曼国王沉默不语：“.....”
　　半晌后，弗曼国王才悠声说道：“我想问的是你准备的怎样，这次铸造大会你跟诺森诺德都得派人参加，势必要分出个伯仲叔季。”
　　“绝对没问题，儿臣请到了著名铸造大师之子，加上儿臣本人督办大会之便，定能胜过大哥。”
　　弗曼国王点了点头，悠声说道：“如此便好，如果你能取得铸造大会的第一名，我便将诺森诺德负责的矿坑交付于你管理。”
　　“这....”二王子听到弗曼国王所言，心神一愣，旋即眼中涌现出惊天的狂喜：“谢过父王，儿臣必能战胜大哥！”
　　只要拿到铸造大会首席，就能得到一个矿坑？
　　这简直是天大的好事。
　　如今绝大多数的矿石开采都被卡德加一手垄断，任何一个免于垄断的矿坑都是难能可贵的资源。
　　只要拥有矿坑管理权，从中捞取的油水还能少了？
　　“.....”弗曼国王望着面露欣喜之色的二王子，脸上没有任何表情，沉默了片刻后，他出声说道：“我儿先下去准备吧。”
　　“是，父王，儿臣绝不会让您失望！”二王子欣喜说道，然后恭声告退。
　　在二王子走后，弗曼国王眼底流露出一抹阴霾。
　　弗曼坐在王座之上，自言自语：“比起诺森诺德，谢尔曼差些火候。”
　　“希望你不要让我失望。”
　　“如果在我的帮衬下，你依旧不能成为你大哥的对手，我可就寒心了......”
　　.....
　　.....
　　烈阳城，大王子府邸。
　　“亲爱的，你说父王为什么要让你派人参加铸造大会呢？”一位气质贤淑的女性面对着大王子而坐，出声问道。
　　这位贤淑的女性，是大王子的妻子——阿莉露。
　　诺森诺德听到妻子的疑问，撇了撇嘴角，眼底闪过一丝不满的神情：“这是要找借口继续削我的权柄。”
　　“那老家伙除了会限制我，还会做什么？”
　　“只是不知道....他这次具体要搞什么鬼，又想收回什么东西。”
　　阿莉露沉默不语，脸上露出一抹为难的神色：“.....”
　　自从大王子跟弗曼国王貌合神离后，阿莉露的心情就很糟，经过屡次被削权柄后，大王子私下时开始表露一些负面情绪。
　　她是一位军部大佬的女儿，是大王子最信任的几人之一。
　　阿莉露思考片刻，出声说道：“我还是希望家庭能和睦一些....无论是你跟父王，还是你与谢尔曼。”
　　“哼，是他们逼我。”不提谢尔曼还好，当大王子听到弟弟名字时，情绪显然更差：“一个臭鱼烂虾，仗着有父亲撑腰，就干屡次虎口捋须。”
　　“.....”阿莉露抬手捋了捋鬓角，嘴角咧起一抹苦味的弧度：“那么，您有什么应对策略吗？”
　　大王子冷哼一声，嘴角咧起一抹弧度：“哼，谢尔曼他想跟我斗，还嫩了许多。”
　　“只要在铸造大会能取得比谢尔曼优异的成绩就好了。”
　　“那老东西就算想要削我权柄，也需要合适的理由。”
　　说到这里，大王子眼底闪过一丝莫名的神色，他用只有自己才能听到的声音自言自语：“虽然经年累日，我手中的权力势必会被剥削殆尽，但这种日子....持续不了多久。”
　　“可是....”阿莉露侧着头，颇为为难的说道：“本次铸造大会由谢尔曼一手督办，他想要做些什么.....”
　　说到这里，阿莉露停滞住，不过意思已经传达出来。
　　“我自有办法。”二王子一摆手，示意阿莉露就此打住：“父王之所以不断削我权柄，是因为他怕我，忌惮我才华，我又岂会败给谢尔曼？”
　　“等铸造大会之时，我会给我那愚蠢的弟弟一份大礼！”
　　.....
　　.....
　　烈阳城，小宫殿。
　　茉莉将需要弄的事情办完，站起身，从书房走出，对着侯在门口的琳娜说道：“准备一下，咱们去找二王子。”
　　茉莉既然许诺给欧果果铸造大会的名额，就早点办好。
　　毕竟茉莉对铸造大会的的安排不太了解，去迟了可能就截止报名了。
　　“是的，公主殿下。”琳娜恭敬说道，立刻小跑着去准备。
　　期间，茉莉前往大厅小憩。
　　等琳娜将一切都准备好后，她来到茉莉跟前，出声说道：“公主殿下，一切准备妥当，请您上马车吧。”
　　“.....”茉莉点了点头。
　　二人一前一后，来到宫殿门口。
　　登上马车，缓缓驶向二王子的宅邸。
　　既然二王子负责铸造大会的相关事宜，茉莉就干脆直接拜托他好了。
　　虽然在与麦克·阿瑟的一番谈话后，茉莉决定尽量与谢尔曼撇开关系，但既然现在有事需要二王子帮助，茉莉也不会刻意避开。
　　除了二王子外，茉莉找不到能帮自己的人。
　　.....
　　.....
　　很快，二人到达了目的地。
　　茉莉向门口走去，两位守卫迎了过来。
　　“我找二王子有些事情。”茉莉不等两位侍卫发问，率先出声说道。
　　听到茉莉的话，其中一位侍卫低着头，语气充满歉意的说道：“不好意思，二王子去了王宫，目前不在宅邸。”
　　从两位侍卫的神态上来看，
　　而且二王子应该没有不见自己的理由。
　　茉莉心底抱怨着——真是不巧。
　　她接着询问道：“二王子什么时候回来呢？”
　　侍卫低头答道：“对不起，关于这点，我们也不清楚。”
　　也对，王子的行踪，侍卫不清楚，完全说得通。刘
　　就在茉莉准备打道回府之际，一声呼喊响在她的身后：“呦，什么风给七公主殿下您吹来了？”澪
　　茉莉闻声回头，发现二王子以及他的几位随从，此时正站在自己身后。貳
　　茉莉出声说道：“本殿闲来无事，想来拜访二王子。”⒉
　　二王子站在茉莉跟前，出声示意道：“巧了，我刚好从王宫回来，殿下跟我一起进去吧？”删
　　茉莉点了点头：“也好。”事
　　于是乎，在二王子的带领下，茉莉直接进入府内。把
　　二王子居住的宅邸比卡德加小许多，而且风格也大相径庭——二王子的宅邸充满了书香味儿。（
　　书香味怎么形容呢....大概就是一种文人气息吧。八
　　一行人来到一间屋内，二王子出声说道：“寒舍简陋，如有招待不周，还请殿下见谅。”）
　　茉莉嘴角咧起一抹弧度，出声说道：“怎么会呢，二王子与我为善，何来招待不周一说？”思
　　说话间，茉莉与二王子相继坐下。
　　二人坐下不久后，立刻有侍者将小食与茶饮端了上来。
　　茉莉倒不在意这些，直接说道：“二王子殿下负责铸造大会之事，可是辛苦了。”
　　二王子爽朗一笑：“为王国效力，谈不上辛苦。”
　　茉莉说道：“之前听二王子所说，如果想要参观铸造大会，是不是可以跟你要一个席位。”
　　二王子说道：“当然，如果殿下愿意到场，我将给您最好的位置。”
　　茉莉说道：“可如果我想要派一人参加大会呢？光是看别人比，总归有些无聊，本殿想有些参与度。”
　　“.....”二王子听到茉莉所言，顿时一愣：“殿下说笑了，你不是已经决定参与大会了？”
　　“嗯....？”茉莉也是一愣。
　　二王子出声说道：“几日前，朔月殿下找到我，说她跟殿下都要参加铸造大会。”
　　“将铸造大会时打造出的兵器呈送给国王陛下，为即将可能发生的异族讨伐战，当做督战之礼，以振军心。”
　　“嗯....”茉莉闻言，微微沉吟，片刻后出声说道：“是有此事，我需要登记报名吗？”
　　“不用不用。”二王子摆了摆手：“殿下无需登记报名，铸造师按时出席即可。”
　　“嗯。”茉莉点了点头：“本殿来此，也就是为了确认这件事，既然不需要登记报名，也没别的事了。”
　　话罢，茉莉站起身，作势欲走。
　　二王子也站起身，出声说道：“殿下不多呆一会？马上就要到晚饭时间了，让我好好款待殿下一番。”
　　茉莉摇了摇头，拒绝道：“二王子有心了，不过还是下次吧，本殿还有些事情要处理。”
　　“既然如此，那我就不强留了。”二王子也并非真心想留茉莉，顺着话茬说道：“来人，送殿下离开。”
　　在二王子话音落吧之后，立刻有侍者走进来。
　　在侍者的引领下，茉莉离开二王子的宅邸。
　　等上了马车，茉莉嘴角咧起一抹弧度，用只有自己才能听到的声音，自言自语道：“五姐，您的妖路可还真多呢。”
　　“一声不吭的替我申请铸造大会的名额，还扯上了帝国，为了让我丢脸，你还是‘无不用其极’。”
　　五公主的小心思，茉莉一眼就能看穿，无非是夸下海口，以‘为讨伐异族的军队，振奋军心’为名，在铸造大会上打造武器，送给国王。
　　茉莉手底下没有优秀的铸造师，按理说弄不出好装备，甚至大概率会弄出几件破烂。
　　往小了说——茉莉无能，糟人耻笑。
　　往大了说——这是有损帝国脸面的事，要受责罚。
　　“不过这倒反而帮了我，让我少欠下一个人情。”
　　自己五姐永远也想不到.....自己正为铸造大会的名额范畴呢，她的小聪明，反而是帮了茉莉。
第三十七章 提货
　　朔月这一番妖路，反而替茉莉解决了一个小麻烦，这大概就是所谓的人算不如天算吧。
　　至于欧果果有没有能力帮茉莉铸造出令人眼前一亮的装备....这点茉莉并没有丝毫担忧。
　　毕竟欧果果....可是那位的后代。
　　所谓传承家族的力量，茉莉已经亲身体验过，欧果果的铸造能力，大可以放心。
　　短时间内，茉莉暂时没有需要处理的事情。
　　只等凌风回信，带领着四大一流公会的铸造师去找卡德加，拿到矿石。
　　至于铸造大会，在开始之前二王子肯定会通知自己，而且欧果果那边也肯定会盯着，自己无需过多费心。
　　....
　　....
　　茉莉安逸的待了一天，第三天，茉莉受到一封来自漠北的书信。
　　她拿着莉莉西亚递过来的信函，喃喃自语道：“魔法快乐鸽确实神速，饶是漠南漠北相距甚远，亦能朝发夕至。”
　　莉莉西亚站立在侧，应声道：“魔法快乐鸽在帝国也有使用，可以执行行省间的信息传递，非常方便。”
　　茉莉打开信封，出奇的是——信封里不光装着信纸，还有一卷羊皮纸。
　　怪不得茉莉感觉信封有点厚，里面有一卷羊皮纸，不厚才怪。
　　她将羊皮纸放于一边，打开信函，仔细阅读。
　　茉莉一边阅读，一边用只有自己才能听到的声音自言自语：“我就知道凌风不会忤逆剑王的命令。”
　　“剩余的一流公会也联系到了。”
　　“哈....他们的配合程度，还在我的预料之上。”
　　阅读完毕后，茉莉将信纸凑向蜡烛，当着莉莉西亚的面将其烧毁，然后她拿起羊皮卷轴，收于背包之中。
　　这卷羊皮纸上刻画着一个比较特殊的二阶传送魔法，只要将其撕开，会引动一处传送阵，将传送阵里的人转移至羊皮纸撕毁处。
　　茉莉以剑王的口吻，要求四家一流公会尽快凑齐人。
　　于是乎，天际拿出了这张传送卷轴，并且将计划优化为‘四家一流公会的铸造师于漠河集结，然后茉莉引动传送阵’。
　　如此一来，赶路的时间缩短一半。
　　只是一个命令而已，却让四家一流公会如获圣旨，倒是让茉莉有些没想到。
　　有一点茉莉不知道——这段时间茉莉杳无音信，让他们非常担忧，对四家一流公会来说，茉莉的存在利大于弊。
　　只要茉莉在，砂石王国内的局势就很稳定，不会受到外部的超一流公会影响。
　　可如果茉莉消失，砂石王国无人庇护，导致长生谷进驻.....
　　茉莉如果能时不时跟四家一流公会提提要求，对于他们而言，反倒是一颗定心丸。
　　“算算时间，铸造师们下午就应该能集结完毕，居然能赶在今天之内。”茉莉喃喃自语。
　　茉莉之前在心中粗略算过，想要集结分散在漠南漠北两大地域的四大公会铸造师，然后让他们集结烈阳城，最起码也要三天时间，算是信息传递，总共耗时应在五天左右。
　　但在魔法快乐鸽与传送卷轴的帮助下，却硬生生将时间压缩成三天，从某种角度来说....也很了不起了。
　　茉莉抬起头，望着站列一旁的莉莉西亚，出声说道：“莉莉西亚，下午去拜访一趟卡德加。”
　　莉莉西亚点头应声：“是，殿下，我这就准备。”
　　只等下午，就可以找卡德加提货了。
　　茉莉点上一根产自黑龙帝国的熏香，沏泡上一壶金灿花茶，享受着悠闲的下午时光。
　　.....
　　.....
　　当日，下午。
　　茉莉搭乘上马车，来到卡德加府邸。
　　下车后，没跟上次一样在门口看到小吉尔，想必他在忙一些事情吧。
　　茉莉走过去。
　　门口的两名侍卫并未拦截，而是走了上来，询问道：“七公主殿下，请问您是要见卡德基大人吗？”
　　茉莉点了点头，应声道：“没错。”
　　想来小吉尔打过招呼，所以这两位侍卫才会凑上来问话
　　其中一位侍卫踏前一步，伸手示意茉莉往内走：“您这边请，我给您带路。”
　　茉莉点头应声：“多谢。”
　　接下来，在侍卫的带领下，茉莉与莉莉西亚来到一座大亭子前。
　　从茉莉的视角来看，依稀看得见卡德加与小吉尔在亭子中，不过看二人的行为举止，好像亭子里还有别人。
　　茉莉走进后，小吉尔第一个发现茉莉，立马凑了过来，手掌在胸口搓捻着：“茉莉殿下，朔月殿下在里面。”
　　听到小吉尔的话，茉莉眉头一皱。
　　自己最不想看到的人，居然出现在这里，五公主为什么会出现在这呢？
　　“怎么，在聊什么，方不方便我也听一下。”茉莉毫不犹豫，一边走一边说道。
　　茉莉想要知道，朔月来找卡德加，到底有跟自己有没有关系。
　　茉莉的没有刻意压低声音，亭子里的两人自然都听到了，卡德加转过头，一道身影同时出现在亭子口。
　　是朔月的身影。
　　茉莉从朔月的眼底清晰的捕捉出一丝惊诧，很明显她对自己的出现也感觉十分难以置信。
　　以茉莉对朔月的了解，自家五姐不可能有如此精湛的演技，所以可以直接推算出，朔月来找卡德加，跟自己毫无关系。
　　“原来是七公主造访。”卡德加昂起头，出声说道：“正好，你们两姐妹好好聊聊。”
　　“省的五公主一个劲的责难我。”
　　卡德加的言辞颇为不善。
　　想来朔月将平时骄矜劲使在了卡德加身上。衣
　　不愧是在帝国被称为‘骄矜之花’的五公主，从某种角度上来说，是挺厉害的。淋
　　“什么？”五公主一手掐着腰，一手抬起，食指遥指茉莉，声音充满骄蛮的说道：“我要的矿石，跟她有什么关系？”一
第三十八章 前来觐见！奇
　　“.....”听到朔月的话，茉莉微微皱眉，似乎自己这位五姐，也要向卡德加采买矿石。斯
　　果不其然，朔月接下来的话，印证了茉莉的猜测：“开什么玩笑，本殿要的可是矿石，五千吨矿石。”屋
　　“难道说，她也要这么多矿石吗？”⑼
　　“.....”卡德加闻言，脸色微沉、阴云密布，沉默不语。斯
　　一旁的小吉尔赶忙凑上前，出声解释道：“确实就是这样，七公主殿下预定了七千五百吨的铸造用矿石，您看，凡事都有个先来后到。”韭
　　“本殿可是付定金的！”朔月听到小吉尔的话，轻蔑的扫过茉莉：“我这位妹妹，应该掏不出那么多定金吧？”罢
　　“谁是先来，谁又是后到？”
　　在朔月的视角中，茉莉买尽皆万吨的矿石简直就是天方夜谭。
　　茉莉没有那么多流动资金，定金本金都套不出来才对，只要她付掉定金，那矿石就应该是她的。
　　“五姐，您这是哪里的话，定金的话我已经付掉了。”茉莉嘴角咧起一抹弧度，出声说道：“我这次前来，有两件事。”
　　“其一，付另一部分定金。”
　　“其二，带走我的矿石。”
　　话罢。
　　茉莉玉手一挥，一小摞金币从她手掌的位置凭空出现，掉落在地上，散溢成一小滩。
　　粗略估计，这一小滩金币，大概有五六千枚。
　　朔月见状，嘴角不住抽动，沉默不语：“.....”
　　照现在的情况来看，茉莉应该不缺钱，至少买矿石的定金付得起。
　　可....这到底是怎么回事？
　　自己这位落魄的七妹，到底从哪弄来的这么多金币？
　　没人回答朔月殿下的问题。
　　在茉莉丢出金币之后，卡德加仰起头，视线落在她的身上，眼底闪过灼灼逼人的神色：“七殿下所言....可是找到了足够的铸造师？”
　　“想要处理七千多吨的矿石，最起码得有一千名铸造师吧。”
　　一千名铸造师，全力赶工，铸造出二十五万件装备大概需要两个月时间。
　　如果工匠少的话，制作周期就太长了。
　　“.....”朔月听到卡德加所言，嘴角咧起一抹揶揄的弧度，她神态恢复如常，坐在椅子上，一双修长的大腿相互交叠，格外惹人注目。
　　朔月昂着头，语气中充满难以掩饰的骄矜，向茉莉说道：“果然，还是将这批矿石让给姐姐吧。”
　　五公主昨天曾拜访过卡德加，讨论过采买矿石的细节，卡德加更不想将矿石卖给五公主，于是用了类似的借口。
　　想要买矿石，先展示出处理矿石的能力。
　　五公主第一时间联系工匠联盟，想要寻求工匠联盟的帮助，但却得到拒绝的结果。
　　她在根源者中的人脉远超茉莉，几经周折，查出了是卡德加给工匠联盟下达了命令——禁止他们接手大宗铸造订单，
　　看起来.....卡德加也不想，毕竟给工匠联盟下达禁令之时，朔月还没提出采买一事。
　　“按规矩办事，”朔月斜睨了茉莉一眼：“你五姐，可是有足够铸造师。”
　　以朔月的视角来看，茉莉无法借助工匠联盟的力量，断然不可能找到一千名铸造师。
　　很简单。
　　就拿朔月自己来说，想要调集一千名工匠也只有两个办法——其一，寻求当地工匠联盟的帮助；其二，借助帝国力量。
　　茉莉手腕比自己弱的多。
　　卡德加对工匠联盟下达禁令，茉莉自然也无法寻求它们的帮助。
　　朔月的工匠就是向帝国加急索要。
　　且不提茉莉有没有能力向帝国索要工匠。
　　就算茉莉能要来工匠，帝国那边的人也会通知她，她没接到通知，也就意味着，茉莉没有寻求帝国帮助。
　　这一千名工匠....从何而来？
　　朔月扪心自问，就算是自己，在不借助工匠联盟以及帝国帮助的情况下，也绝无法弄到一千名工匠。
　　茉莉无非是耍耍嘴皮子，想方设法说服卡德加而已。
　　但是....茉莉接下来的话，却完全出乎了朔月的意料。
　　茉莉没有理会自己五姐挑衅，而是眼底涌动一抹沉稳，望向卡德加说道：“没错，工匠....我当然已经备齐了。”
　　“什么？”朔月当即冷声质问：“这不可能，你没有帝国帮助，怎么可能聚集一千名铸造师！？”
　　怎么可能？
　　这是何等的笑话？
　　卡德加听到茉莉的话，也是微微沉默，并没有完全相信茉莉：“一手，一手，”
　　茉莉悠声说道：“当然。”
　　显然无论是卡德加，亦或者朔月，好像都不太相信自己。
　　不过无所谓。
　　茉莉玉手一翻，一张古旧的羊皮纸出现在她的手中，紧接着一言不发的向厅外走去。
　　卡德加见状，站起身，站立在亭子门口。
　　朔月也是如此。
　　当茉莉走到一片较为开阔的空地时，她停滞住脚步，两手握住羊皮卷轴，用力一撕。
　　“刺啦——”
　　一声轻响响在天地之间。
　　霎时。
　　一阵七彩光华从茉莉身后涌动，其光煌煌，饶在白天，亦是灼人眼目。
　　将茉莉身影都囊括在内。
　　几个呼吸后，光华散退。
　　四队人马站立于茉莉后方。
　　“天际所属二百五十七名铸造师——”
　　一位中年美妇出列说道。
　　“黑炎帮所属一百八十九名铸造师——”
　　一位青年出列说道。
　　“天府所属二百三十六名铸造师——”
　　一位老者出列说道。
　　“万剑山所属二百名铸造师——”
　　另一位年轻人出列说道。
　　在这些人话罢之际，一千余人整齐划一，声威震天：“前来觐见！”
第三十九章 炽热之焰燃烧的地方
　　“什....什么！？”朔月望着眼前出现的这些人，无数惊骇之色涌上眸子。
　　卡德加也是沉默不语，昂着头，眼底闪过一丝莫名的神采：“......”
　　“铸造师人数总计八百八十二人，其中二阶铸造师四人，一阶铸造师八百七十八人，剩余一百三十三名铸造师正在赶来途中，预计后天抵达。”天际的那名中年美妇低着头，声音响在众人耳畔。
　　茉莉手中的魔法卷轴，按道理来说....是用来传送‘普通货物’或者‘牲畜’、‘家禽’。
　　总而言之，就是无法传送高能量的个体。
　　真正适用于战争的传送卷轴，绝不是二阶能达到的。
　　单纯的工匠可以通过传送阵集结于此，但如果是同时身负战斗职业的人，则无法通过传送阵。
　　“现场共计八百八十二位铸造师，后续还有一百二十三位。”茉莉声音明快，字字珠玑，嘴角咧起一抹若有若无的弧度：“卡德加大人，我应该证明了，我有处理矿石的能力了吧？”
　　卡德加的目光落在茉莉身上，视线中中夹杂着一抹饶有兴趣的神光，一字一顿道：“当然够了。”
　　“.....”听到茉莉与卡德加交谈，朔月回过神来，她眉头紧皱，眼底的怒火几乎化作实质：“这不过是一些臭鱼烂虾而已，称得上铸造师？”
　　一阶铸造师，是制造师中最低级的存在，也就是刚获得铸造师资格而已。
　　“五姐莫要气急败坏。”茉莉声音清冷，斜睨了朔月一眼：“定金我交了，铸造师我凑齐了，这些矿石....就该是我的！”
　　“况且，这些人的潜力，比你找的那些铸造师强了太多。”
　　“你说什么？再说一遍？”朔月横起眼眸，语气咄咄逼人的道。
　　“七公主殿下所言并未虚假。”还不等茉莉继续说话，一旁的卡德加插话道：“如果我想的不错，这些都是冒险家对吧？”
　　方才这些铸造师自报家门时，提到了XX公会。
　　公会是冒险家的组织。
　　“这些人来到王国也才一年不到时间，能成为铸造师实属不易，如果用金钱物资培养一番，应该能出现不少二阶铸造师。”
　　卡德加所言并非信口开河。
　　这些人别看阶位低，但潜力却是十足。
　　况且这些人里还有四位二阶铸造师，能在如此短时间内成为二阶铸造师，无一不是天赋绰绰之辈。
　　只要加以时间，摸到三阶门槛也不是不可能。
　　三阶铸造师，放在砂石王国中也是拥有顶级名望的大师。
　　想来卡德加也是被五公主骄矜的态度气到了，不然他也不会开口为茉莉说话。亦
　　“.....”朔月无可反驳，心中气急万分。弍
　　她来跟卡德加采买军备，卡德加不卖也她就罢了，结果原因却是被茉莉抢先一步。邻
　　这让朔月如何能忍。删
　　但是.....她又有什么办法呢？②
　　这里不是四象帝国。⊙
　　是‘炽热之焰’无法燃烧的烈阳城。⑦
　　“蹬蹬——”（
　　无尽的怒火与怨气，化成脚掌下的力量——朔月狠狠地剁了地面两脚，随即迈开步子，从卡德加身边掠过，一语不发的向外走去。四
　　立刻有几人跟在身后，亦步亦趋的随着五公主的脚步。）
　　在掠过茉莉身边时，朔月停下步子，狠狠地剜了茉莉一眼，如果眼神能造成伤害的话，茉莉血条肯定会掉一大截。罢
　　“.....”面对朔月凶神恶煞的神情，茉莉脸上无悲无喜，嘴角反而渐渐涌上一抹玩味的弧度。
　　面对茉莉近乎于挑衅的举止，无疑让朔月的火气更添上三成。
　　“......”朔月深吸一口气，仰起头，用下巴指着茉莉，声音几乎是从牙缝里挤出来般，说道：“我的妹妹，早在都城之时，怎么没看出你如此伶俐呢？”
　　茉莉并未看向朔月，而是目视前方，声音清冷的说道：“这要问你咯。”
　　“哼。”朔月冷哼一声，双手环于胸口，修长的玉腿岔立而站：“我的妹妹，你知道吗，我替你报名了几日后的铸造大会。”
　　“让我看看，你这些‘充满潜力’的‘臭鱼烂虾’，到底能在铸造大会上取得怎样的成绩。”
　　“你说什么？”茉莉眼底的揶揄一闪即逝，她装出一副惊讶、不可置信、慌乱无措的表情。
　　“哼。”朔月在看到茉莉的神情后，略显狰狞的面目瞬间得以舒缓，她的声音恢复成以往的骄矜：“如果妹妹你丢了帝国的脸面.....好好思量吧。”
　　话罢。
　　朔月也不等茉莉回复，自顾自的从众人眼前消失。
　　“.....”在朔月走后，茉莉无奈的耸了耸肩，望向卡德加说道：“卡德加大人，我为朔月姐姐的无礼向您道歉。”
　　她右手贴敷于左胸口，微微欠身。
　　“.....”卡德加沉默不语。
　　不过他那颇为凶悍的面相上，无疑是些微舒缓了一些。
　　好坏是在对比中产生的。
　　在经过五公主娇蛮人性的一番大闹后，茉莉的得体表现无疑是引起了卡德加的好感。
　　不过这种好感也没什么用。
　　茉莉见卡德加不说话，顿了片刻，悠声询问道：“既然如此，卡德加大人，您交代的事情我都办妥了，矿石....也该给我了吧？”
　　“当然。”小吉尔从后面冒了出来：“矿石交戈的事情何必不劳您大驾，小的已经将所有铸造用空间马车准备好，您走时带走就好。”
　　茉莉点了点头，应声道谢：“多谢。”
　　此后，茉莉又与卡德加详细商议了交易的后续事情。
　　装备三周后交付。
　　茉莉需要将这些铸造师分成两批，在卡德加派人的监管下，将所有装备铸造好。
　　卡德加要求监管铸造，也在情理之内，他给茉莉的这些吨铸造矿石，是为了让茉莉铸造出一堆低等级、低品级装备，用于发展在砂石王国的统御体系。
　　他必须要确保这一点，不然茉莉明修栈道，暗度陈仓，用这批矿石干一些其它事情。
　　至于装备交付时间，则是茉莉的要求。
　　不是说茉莉不想早点将装备弄到手，而是交付装备之时，自己就得跟卡德加结清所有货款。
　　短时间内，茉莉还拿不出来后续的金币。
　　等一等。
　　不需要多久，青岚商会以及光焰，就会给茉莉带来成吨的收益。
　　.....
　　.....
　　茉莉走后，小吉尔与卡德加站在亭中。
　　“主人，朔月殿下明显有意在铸造大会为难茉莉殿下，您看茉莉殿下是否有能力规避危机呢？”小吉尔询问道。
　　自从卡德加跟小吉尔大谈‘聪明’与‘智慧’后，小吉尔对茉莉的关注度可谓是非常之高。
　　他很想知道，聪明与智慧，到底差在哪里。
　　卡德加点了点头：“自然。”
　　“我不觉得。”卡德加侧着脑袋，食指递在太阳穴，身体前摇后晃：“茉莉殿下之所以能在方才胜过朔月殿下，是借助冒险家的力量。”
　　“可论自身能量而言，朔月殿下比茉莉殿下高了数个层级。”
　　茉莉与朔月皆是帝王之女。
　　但不同的是，朔月的母亲是帝国辅相之女，背靠委内克家族。
　　委内克家族权势滔天，甚至有外人评论——四象帝国，疆域燃烧着炽热之焰。
　　所谓的炽热之焰，指的就是炎虎相，因思卡尔·委内克的势力。
　　反观茉莉，娜塔莉亚生前确实风光无限，以一己之力横压周边众国，单凭一人慑服整个委内克家族。
　　但毕竟娜塔莉亚已经殒身，光芒不再。
　　小吉尔继续说道：“我不否认那些外来者潜力非凡，但是潜力化成实力，需要时间当做催化剂，现在没有时间给茉莉殿下。”
　　“况且朔月殿下又是有备而来，天时地利人和均是绝对碾压，主人您何故看好茉莉殿下？”
　　小吉尔分析完之后，站立在侧，等待着卡德加的回应。
　　卡德加听完小吉尔的话沉默不语，半晌后，他目光含有深意，说道：“这就是聪明与智慧的差别之一。”
　　“聪明的人会穷尽自身所有信息，不断分析、算计，最终得到自以为正确的答案。”
　　“殊不知，无论任何人都无法做到全知全能，总归会有疏漏的地方。”
　　“而智者，则会跳出固有思维圈，从另一个角度思考问题。”
　　“茉莉与朔月的表现，你应该也看在眼里，二者的才能不可同日而语，虽然我不知道茉莉会怎么做，但我明白，朔月不是茉莉的对手。”
　　“.....”小吉尔听到卡德加这一席话，张了张嘴，不知道说些什么，沉默片刻后，他嘴中缓缓吐出三个字：“我不信。”
　　卡德加没有继续解释，站起身，悠声说道：“让我们拭目以待吧。”
第四十章 庆丰节
　　东睦月，十日。
　　以现世的说法，就是十二月十号。
　　就算烈阳城地处沙漠中心，白天也出现了些微凉意，夜晚更别提了。
　　每天黑夜时间超过十二小时，气温低至-20℃，如果不是什么大事、急事，谁也不愿意在夜间出门。
　　虽然光照时间愈加变短，可城内的气氛....却一天比一天热切。
　　没错，庆丰节马上要到了。
　　庆丰节，是全大陆人类最重视的一个节日，地位等同于现世春节。
　　不过与春节的意义不同，庆丰节是向丰收女神祈祷，保佑明年有个好收成。
　　根源者中有很大部分参与农耕的人，庆丰节对他们来说意义非凡。
　　收成的好坏与绝大多数根源者生活品质息息相关，如果来年气候合适，收成丰厚，一个家庭的生活品质能上升一个台阶。
　　每天能吃上鲜切的面包而非麸糠；渴了能有一杯冰爽的麦酒而非蔬菜汤；或者说偶尔能开个荤。
　　庆丰桥除却对美好未来的祈盼，还有对前一年辛勤劳作的犒劳。
　　刨除饥荒的情况，农耕者们一年生活维系下来，肯定有些许盈余，在庆丰节的日子里，弄上一小瓶葡萄酒，切上半只烧鹅。
　　色泽黄金、外皮酥脆的烧鹅放在嘴巴里，一咬能听到声音，紧接着肉的汁水在嘴巴里爆开，油脂的香味弥漫而出。
　　于此同时，饮一口果香芬芳的葡萄酒，油腻尽去，只留下肉的香气与果的芬芳。
　　惬意无比。
　　许多小商小贩打算接着庆丰节赚上一笔，纷纷走上街头、支起小摊，使得原本不太繁华的平民区逐渐热闹起来。
　　当然，庆丰节并不专属于农耕者，而是全人类的重大节日之一。
　　只是对于非农耕者人群而言，庆丰节仪式感要少许多。
　　不过现在烈阳城人民的注意力，不单单落在庆丰节上，庆丰节前有一个非常重要的大会准备举办——铸造大会。
　　对于砂石王国而言，铸造大会的重要程度，比起庆丰节来说丝毫不差。
　　铸造业旺，砂石则兴。
　　这八个字存在于砂石王国所有人的潜意识中。
　　在大街小巷，许许多多的人聚集在一起，讨论着本次铸造大会有关的事情——
　　“这次铸造大会由二王子一手督办，而且据说跟往年不同，获得冠军的人除了称号外，还能获得尚未公布的神秘奖励。”
　　“有的好看咯，有奖励引诱，许多铸造大师也会亲自上场，这次铸造大会堪称盛典。”
　　“哼，我砂石王国的铸造业，就算比起帝国也不遑多让！”
　　“不过这么重要的事情咋交给二王子操办，交给大王子更合适一些吧？”
　　“不能这样说，近年二王子很活跃，而且风评不错，想来也是贤德之人。”
　　“你别说，如果不是近年发生的一件件事，我都不知道二王子也有非凡的才能。”
　　除却根源者外，一些冒险家也对铸造大会很感兴趣，不过由于大会受报名条件限制，无法亲身参与其中，所以也仅停留在感兴趣而已。
　　“可惜咯，那帮根源者拒绝咱们冒险家报名，他们的排外性依旧很强。”
　　“也无所谓吧，就算能参与，也只是丢人现眼。”
　　“虽然很想反驳你，但就现在的情况来看，冒险家铸造师想要跟根源者扳手腕，还是有些差距。”物
　　“不是我们不行，而且缺少时间与底蕴。”I
　　“不过奖励的话....肯定是跟铸造师有关，对于咱们这些人而言，没有什么意义。”企
　　“嗯，这句话说的倒是很对。”⑧
　　冒险家更关注在他们能获得的利益，对大会架构只停留在最基本的了解。扒
　　参加铸造大会的铸造师共计2000名，全都是背景可查、有师承的年轻人。霖
　　大会的本质是为了鼓励铸造行业发展，发现新兴人才，所以年纪超过40岁的铸造师不能参与，历届铸造大会冠军也一样，禁止参与。⒎
　　铸造大会的开始时间定于东睦月十五日，也就是五天后。瘤
　　.....亿
　　.....
　　烈阳城，小宫殿。
　　“嗯，没问题，你五天之后的早晨，来这里找我即可。”茉莉靠坐在沙发上，悠声说道。
　　“多谢殿下！”欧果果单膝跪地，眼底闪过一丝耀人眼眸的神采。
　　茉莉点了点头，然后说道：“等铸造大会结束后，无论结果如何，你要帮我管理铸造师的事情。”
　　现在那一千名铸造师在剑阁候着呢，茉莉将接下来要做的事情告知他们。
　　听到茉莉的话后，这些铸造师双眼都放着光，别说几天，让他们等一个月也心甘如怡。
　　生活职业想要提升等级，最直接的方法便是反复使用，但对于铸造师而言，他们绝大多数情况都是闲着看书。
　　毕竟就现阶段而言，装备靠爆就可以，让铸造师铸造的话，成本高且没有必要。
　　铸造师在获得优质图之后才有用武之地，比如欧果果手中的绿火套装图纸。
　　但这种图纸稀少。
　　而且现阶段冒险家等级低，意味着等级提升很快，装备淘汰速度快。
　　这导致铸造师们很少有机会舞动铁锤。
　　像茉莉这种要求——让他们连续铸造一个月左右，还给报酬，简直就是天上都没有的好事儿。
　　铸造之事不着急，反正矿石已经在茉莉手里。
　　等欧果果时间空下来，就立刻着手铸造，争取在一个半月里将事情解决。
　　“你先下去准备吧，铸造大会的事情我不清楚，你自己准备妥当。”茉莉声音清冷的说道，同时挥了挥手，示意欧果果离开。
　　如果欧果果表现不佳的话，朔月肯定会借机对自己百般刁难，但茉莉无需担心。
　　欧果果获胜的欲望非常强烈，不需要别人督促。
　　或者换句话说——茉莉这位门外汉，也没办法督促她。
　　.....
　　.....
　　五天时间，眨眼而过。
　　到了铸造大会的日子。
第四十一章 铸造大会
　　凌晨六点，天蒙蒙亮，太阳还未完全升起。
　　以茉莉为首，一行人站在小宫殿前。
　　“呼——”
　　茉莉深吸一口晨间的空气，缓缓吐出，化作一团氤氲的雾气，逐渐散逸在天地之间。
　　抬起头，门口的几棵枫树叶子都掉光。
　　这些叶子前几天还呈现出血染般的红色，经过这几天剧烈温差的折磨，终于坚持不住，化作枯叶。
　　斑驳的石板路上覆盖着一层微不可查的淡蓝色晶莹，仔细瞧看，那些晶莹是还未融化的冰晶。
　　冰晶由夜间雾气凝结所成，晨间融化，夜里有鲜有人走动，故而保存完整，小小的冰晶各异，微微闪亮，端的是好看无比。
　　就在此时，一双玉手从茉莉背后探出，紧接着，一条覆满动物皮毛的大氅覆盖在她的身上。
　　莉莉西亚干练的声音从旁响起：“殿下，小心着凉。”
　　茉莉沉默不语，点了点头：“.....”
　　在沙漠城市里披着大氅....怎么说呢，也是一种难得的体验。
　　茉莉伸手将覆在她身上的大氅套好，侧头望向一旁站立的欧果果，轻声询问道：“准备的如何？”
　　欧果果神情看似平淡，但茉莉依旧从她的眼底捕捉到一丝微不可查的紧张。
　　“完全准备妥当。”欧果果点点头，回答道。
　　茉莉闻言，出声说道：“时间差不多了，咱们走吧。”
　　大会将于今日八点开幕，早到一点，好做一些准备。
　　接着。
　　茉莉、莉莉西亚、欧果果三人登上马车，在目睹马车消失在街道尽头后，琳娜与伊芙回到了小宫殿。
　　.....
　　.....
　　马车驶向外城。
　　铸造大会，面向所有烈阳城公民开放，而且铸造装备，也非常吵闹的事儿，所以举办地点设置在外城。
　　半个小时后，马车停住。
　　在茉莉三人下车，映入眼帘的是一座巨大的圆顶形场馆，这座场馆原本的所在地是一片空旷的广场。
　　二王子花费一月时间，调集巨大人力、财力，凭空造出这样一座恢弘气派的场馆。
　　据说以后的铸造大会，都将在这座场馆举办。
　　还没等三人站多久，立刻有工作人员迎了上来：“七公主殿下，您现在要进入会场吗？”
　　三人所搭乘的马车有特殊标识，加上有二王子专门吩咐，故而这些工作人员能立即分辨出茉莉身份。
　　茉莉点了点头，应声道：“嗯，进去吧。”
　　工作人员躬着身体，伸手示意道：“殿下您这边请。”
　　此时门口已经站立着不少铸造师，对于砂石王国的铸造师来说，铸造大会就像是‘殿前御考’一样，如果表现优异，被王国看重，日后飞黄腾达的自是不必多说。
　　他们来的也都非常早，不过还未到开门时间，这些铸造师只能等在门口。
　　茉莉身份不同，自然不用在外面候着。
　　在这些铸造师的目送下，茉莉三人由工作人员引领，从专用通道进入会场。
　　几经周折，茉莉三人被代领到会场内部的一处大厅。
　　整个会场大体由三部分构成——环形观看席、中央的工匠铸造场地、以及专供工作人员使用的后场。
　　除却工作人员外，许多大佬也会亲临，诸如督办人二王子；以卡德加为首的评审团；以及其余有身份的观看者。
　　后场也分许许多多的房间，工作人员带茉莉去的是一处大厅，大厅装潢非常豪华。
　　在茉莉进入前，大厅已经有几人在场。
　　其中不乏茉莉的两位熟人——二王子与朔月。
　　二人相对而坐，二王子也并未主动找朔月攀谈，反倒是在茉莉来后，二王子当即起身，相迎道：“茉莉殿下，你来的可够早的。”
　　“还好。”茉莉点了点头，视线落在朔月身上：“有人来的比我还要早呢。”
　　“哼。”朔月并未起身，她听到茉莉影射自己，轻哼一声：“本殿是安耐不住享受胜利果实的心情，可不跟某人一样，着急受辱。”
　　茉莉嘴角咧起一抹弧度，语气清冷的说道：“如果是嘴架，你确实胜了，如果说别的，还尚未可知。”
　　“呵呵....”大王子见二人机锋相对，也并未出言缓和气氛，只是在一旁装作无事发生的笑着。
　　茉莉顺着大王子的方向坐下，眼帘低垂，似乎有些困倦，莉莉西亚与欧果果则侍立在茉莉身后。
　　比起跟朔月的沉默，二王子倒是主动跟茉莉有一句没一句的搭话。
　　茉莉也时而点头回应。
　　半晌后。
　　大厅又是出现一道身影，当这道身影步入大厅时，二王子的嘴中闲谈停顿，眼底也闪过一丝异色。
　　这道能引起二王子如此反应的身影，自然是大王子。
　　大王子依旧是一身戎装，行走时带着特有的铠甲碰撞声，他走到茉莉几人附近，出声说道：“朔月殿下别来无恙，还有二弟，茉莉殿下，两位也早上好。”
　　接着。
　　大王子挨着朔月坐下，与二王子、茉莉相对。
　　从这一系列举动上，不难看出亲疏远近。
　　“.....”茉莉沉默不语，嘴角咧起一抹弧度，点头致意。
　　“大哥早上好。”二王子笑着回应。
　　理论上，今天能进入大厅的人都在这了。
　　一些资格不够的人，显然无法与王子们相处同地。
　　出席铸造大会且有身份的人，也就零星几个，许多人有要忙的事情，比如卡德加这位主审，显然不太适合现在接触参赛人员。
　　无论是茉莉还是在场的其他人，都派遣自己手下参加大会。
　　手下的成绩，直接关乎这些人的脸面与荣誉。
　　二王子端起一杯茶，但并未送向嘴边，而是对大王子发问道：“据说你派遣参加铸造大会的是‘岩钳流’铸造大师之子克拉克·盖博，一位少年匠星！”
　　大王子嘴角扬起一抹笑容，言语间充满锋锐的回道：“二弟何必‘据说’，你想知道我派遣的参赛人员，还要听谁说吗？”
　　二王子不怒不恼，低头继续说道：“当然要听别人说，我办事一向公允，从不运用权力为私人办事。”
　　对于谢尔曼的话，诺森诺德表面没有反应，心底却嗤之以鼻。六
　　公允？澪
　　开什么玩笑。二
　　私阅信息这种小事谢尔曼绝对会做，估计后续黑招还多着呢，铸造大会背后究竟意味着什么。大王子心底十分清楚。I
　　指着自己弟弟进行公平参赛？I
　　只是奢求罢了！叄
　　“只是兄弟之间，相互关心罢了。”二王子抿了一口茶水，而后将杯子放下，笑着说道：“我也是费尽辛苦才请到一位铸造界的青年才俊——”四
　　“匠师嫡传大弟子，卡卡西里。”扒
　　说道这里，谢尔曼眼底闪过一丝得意的神采。罢
　　铸造界非常讲究传承、底蕴，有无数或大或小的流派，以及数之不尽的师承。（
　　每一个流派都有其固有特点。四
　　每一位老师所传授的技艺也不尽相同。）
　　可以说在阶位相同的情况下，流派与师承对于铸造师水准方面起决定性作用。
　　岩钳流是砂石王国一个非常有名的铸造流派，传闻中岩钳流传人手中都有一柄特质的岩石铸造锤。
　　在‘淬火’阶段使用特质铸造锤敲砸，能起到一种特殊效果。
　　与同阶位的铸造师相比，岩钳流铸造师使用特殊技法所锻造的装备，属性与附加技能方面高上一筹。
　　按理说，以克拉克的水准、在铸造界的地位，完全不需要参加铸造大会来赢取前景。
　　可本次铸造大会，对于大、二王子来说，是一处没有硝烟的战场。
　　大王子耗费财力、以自身地位劝说，才请动克拉克，让他代表自己与二王子相争。
　　但是....如果说克拉克很厉害。
　　二王子找寻的这位匠师嫡传大弟子....则是‘恐怖’咯。
　　匠师。
　　是对于工匠们的一种尊称。
　　但也可以用来称呼一个人....用来称呼砂石王国的铸造之神！
　　此人的履历、荣誉、能力等都不提。
　　光是能以‘职业尊称’当做代称，而且得到所有同行的认可，就足以体现出此人的技艺之高超。
　　匠师是皇家铸造厂的首席铸造师，说是立于砂石王国铸造业巅峰也绝不为过。
　　这种铸造大师的嫡传弟子，就算就算二王子也无法请动。
　　从这点能看出....二王子背后有弗曼国王的影子，若非国王有命，匠师的低传弟子不会为二王子效力。
　　二王子将自己派遣参与大会的铸造师告诉大王子，是在已经稳操胜券情况下的炫耀。
　　在二王子的视角里，有卡卡西里助阵，他又是铸造大会的督办者，人和地利均在他这边。
　　天时亦五五开。
　　想要输掉铸造大会.....都是件难事哦。
　　实际上....也确实如此。
　　岩钳流大师之子虽然厉害，在同辈中都几乎没有敌手，但卡卡西里就是那个例外。
　　克拉克曾经与卡卡西里同台竞技过几次，无一例外，均是卡卡西里取胜，二者之间确实存在技艺差距。
　　况且二王子还是铸造大会的督办者，弄点不太明显的小手段从而取得优势地位，简直轻轻松松。
　　但是，在听完二王子的一席话后，大王子脸上并未出现任何波动，反倒是一旁的朔月殿下将双腿交叠在一起，语气骄矜的说道：“不好意思，谢尔曼王子，你所说的信息....已经过时了。”
　　二王子闻言，眉头团簇起来，出声问道：“朔月殿下什么意思？”
　　突然间，他的心底萌生出一抹不祥的预感。
　　“克拉克手臂受伤，回去修养了。”大王子语气沉稳，平缓的说道：“我派了一名新的铸造师参与本次大会。”
　　“什么！？”二王子失声叫到，他差点从座位上跳起来：“这.....这不合规矩！？”
　　“二弟，你想什么呢。”大王子见谢尔曼如此失态，眼底闪过一丝轻蔑：“手臂受伤肯定要换人，大哥派谁参加大会，还需要你来管吗？”
　　“比赛尚未开始，我换人有何不妥，如果二弟不满意，可以剥夺我的参赛资格。”
　　“.....”二王子听到诺森诺德的话，沉默不语。
　　如果剥夺大王子参赛权利有意义的话，二王子绝不会手软。
　　但是....二王子的真实目的是在‘铸造大会中战胜大王子’，给弗曼国王操作空间，剥夺矿坑。
　　如果说直接剥夺大王子参与铸造大会的资格，不战而胜，届时弗曼国王如何说？
　　难道说‘大王子手下的铸造师居然受伤，乃是照顾不周，故此判断大王子能力欠妥，将矿坑转交二王子’。
　　这样吗？
　　削权也要讲究基本法。
　　大王子派遣了替代人员出席大会，二王子就得在大会上战胜大王子。
　　‘在铸造大会中战胜大王子’，这才是唯一关键点。
　　在听说大王子更换出席人员时，二王子确实有些慌乱，但片刻后就冷静了下来。
　　讲道理，无论大王子如何更换参赛人员，只有卡卡西里肯替二王子出席，二王子就丝毫不慌。
　　整个砂石王国，难道还有比卡卡西里师承更强的年轻人吗？
　　有谁，能胜过卡卡西里？
　　整个砂石王国的铸造界，只有几位年轻人能与卡卡西里比肩，而且都略弱于卡卡西里。
　　况且二王子掌握着‘地利’，他是大会唯一督办者，能后一定程度上暗箱操作。
　　就算大王子换人，胜利依旧属于自己！
　　想到这里，大王子嘴角的弧度重新慢慢咧起，一副智珠在握的神态。
　　就在此时，旁边一直沉默不语的茉莉突然抬起头，望向朔月，操着清冷的语气，询问道：“那么....诺森诺德王子派遣的这名铸造师....跟姐姐你有何关系呢？”
　　朔月听到茉莉的询问，眼底涌现出一抹淡淡的玩味：“不过是出身委内克家族的一位孩提，不足宣扬。”
　　朔月话罢，茉莉还未回应，一旁的二王子眯紧眼睛，一字一顿道：“这....可就是犯规了！”
第四十二章 女性？冒险家？
　　二王子皱着眉头，语气带着几分质问的意味，说道：“大哥，咱们砂石王国内部的事情，扯上帝国的人.....可是不太好吧？”
　　铸造大会是砂石王国内部的事情，矿坑归属的也是由大王子帐下铸造师能力来决定。
　　万万不能借助王国以外的力量。
　　“哈哈哈。”大王子听到二王子的质问，朗声笑道，而后反问道：“有哪里不妥？”
　　“那位来自帝国的铸造师已经脱离帝国，与我签订十年长约，成为我的首席铸造师，从今往后，为我效力！”
　　“.....这。”二王子听到大王子的话，几欲张口反驳，却不知道该说些什么。
　　谢尔曼的脑海里一片混乱。
　　在二王子的视角，无论大王子如何蹦跶，都绝对没有取胜的可能，整个砂石王国中找不出来击败卡卡西里的青年工匠。
　　可大王子却从朔月处借来外力，这一手，完全出乎了二王子的意料。
　　怎么办？
　　事情徒生变故，现在该如何处理？
　　跟父王禀告，请求父王定夺吗？
　　会不会显得自己能力不够？
　　可是....照现在的局势发展下去，还能不能保证胜利.....？
　　在二王子思索之际，对面坐着的朔月突然挑起眼帘，望向茉莉，语气骄矜道：“这位即将为诺森诺德效力的工匠，在脱离委内克家族前，会为本殿完成一件使命——铸造一件武器献给弗曼国王，当做振军之礼。”
　　“这也就意味着代表大王子参加铸造大会、与为本殿铸造振军之礼，是同一人。”
　　“不知我亲爱的妹妹，你代表帝国，献给弗曼国王的礼物，又将由谁来打造呢？”
　　朔月将‘代表帝国’这四个字咬的非常重，其中意味颇深。
　　茉莉不慌不忙，慢条斯理的说道：“我的铸造师，当然跟我一起来了。”
　　朔月双腿交叠，语气轻佻的说道：“那么....可否让我们听听，代表四象帝国七公主参与铸造大会的人，到底是何方神圣？”
　　茉莉悠声说道：“就在我身后。”
　　朔月三人不约而同的将视线投射向茉莉身后，看到莉莉西亚以及欧果果，三人陷入了沉默。
　　半晌后，朔月最先开口，她的语气充满惊讶与难以置信：“你的铸造师....是位女孩？”
　　朔月神情与语气并非是为了恶心茉莉而装出来，她真的很惊讶，没有任何人想过，代表茉莉参加铸造大会的人居然是个女孩？
　　自古以来，有名的铸造师都是男性。
　　从一般角度来说，男性力量与耐受性大于女性，铸造非常吃体力与耐力，稍微好一点的装备的铸造，花费个几天几夜都是稀松平常的事，没有强韧的身体根本坚持不下去。
　　从传承角度来讲，女性无法成为流派的顶梁柱、无法将师承传递下去。
　　男大当婚女大当嫁。
　　婚与嫁之间，还是有些差别的。
　　几乎没有哪个流派愿意选择女性当核心弟子，也鲜有铸造名师愿意悉心交授女徒弟技艺。
　　不是说没有女铸造师，而是登峰造极的铸造师里，基本没有女性，如果丈夫是有名的铸造师，妻子从旁辅佐，成为铸造师，这种情况倒是很常见。
　　参与铸造大会的1999人，无一例外都是男性，只有欧果果一位女性。
　　茉莉没有理会朔月的惊讶，而是反问道：“怎么，莫非是违反了什么规定？”
　　“这倒没有....”大王子漫不经心的应道。
　　确实没有违反规定。
　　举例来说——正常学校的运动会，班级四百米接力赛，派出四个女孩。e
　　行肯定是行，就是没人会这样做。r
　　除非真的就友谊第一，运动会不赢了。龄
　　“等等。”朔月像是想起了什么，眼底噙满讥讽的问道：“你这位女性铸造师，不会是冒险家吧？”把
　　“.....”茉莉沉默片刻，仰起头反问：“是又如何？”V
　　“哈....哈哈....哈哈哈！”听到茉莉的反问，朔月不住大笑，在笑声歇止后，她的眼底浮现出点点泪花：“还‘是又如何’，我亲爱的妹妹，你是真的搞不懂现在的状况吗？”〇
　　女铸造师不说，还是个冒险家。九
　　冒险家才接触铸造一年不到，更别提流派师承，如何与浸淫铸造二十余载、受大师悉心培养的青年才俊一较高低？散
　　哈。流
　　估计都不需要比较。韭
　　那小女孩肯定铸造出一堆垃圾，将垃圾送给弗曼国王.....真的好搞笑哦。
　　一旁的二王子眼底也闪过一丝轻蔑。
　　在他的视角中，大王子与朔月站在统一战线，那与朔月敌对的茉莉就是他的潜在盟友。
　　结果....茉莉与朔月相比较，一人请来委内克家族的铸造高手，一人找的是女冒险家。
　　两相比较，高下立判。
　　如果茉莉派出的是一位实力卓越的铸造师，他没准还能操作一番，借助一下茉莉的能量，可现在这种情况，二王子只能靠自己。
　　七公主名不虚传，真是个废物。
　　如果茉莉知道二王子心中所想，绝对能气的笑出来——自己什么都没说，二王子心底已经开始给自己甩锅了。
　　这也太秀了吧。
　　欧果果站在茉莉身后，无论是朔月嘲讽的话语，亦或者两位王子的神情，都毫无遗漏的展现在她面前。
　　欧果果低着头，她的表情被阴影遮蔽住，一双拳头握紧，指甲深深陷入掌心。
　　她这番异动颇为显眼，只是在场的‘大人物’们，都懒得注视她。
　　“好了，闲谈到此为止。”大王子突然站起身，出声说道：“时间也差不多了，咱们快些进入会场吧。”
　　“身为王室，压哨进场可不是一个好习惯。”
　　话罢，大王子也不管余下几人，自顾自的向门口走去。
　　朔月也站了起来，双手交织在身后，侧着身子丢给茉莉一个充满玩味的眼神，紧随大王子而去。
　　二王子浑身笼罩着一股阴云，沉默不语，半晌后，他才抬起头，神色恢复如初：“茉莉殿下，咱们移步会场吧？”
第四十三章 大会开幕
　　二王子出声说道：“殿下你的铸造师....我就先派人让她去等候室预备比赛吧。”
　　茉莉点头应声：“好。”
　　紧接着，一位侍从走了进来，将欧果果领走。
　　而茉莉则亦步亦趋，跟在二王子的身后。
　　从后场有直通会场的通道，在二王子的带领下，茉莉直接来到会场观看席所在地。
　　观看席亦有说法。
　　供以观看比赛的席位，笼统称作观看席，但仔细来分，却也有四种之多——其一是平民所在的观看席，数量最多，位于会场的四周的环形座位上。
　　由于平民席数量巨多，位置高矮不定，视野宽度参差不齐，好的位置能将赛场看的八九不离十，不好的位置.....则是差到极点，位于最底下一层民众，恐怕只能看见眼前的几个人而已。
　　其二是裁判席位，裁判席位于全会场最好的几个位置之一，坐落于观看席的最中心位置，裁判席周围没有设立普通，不会有人打搅裁判。
　　其三是解说席，解说席非常特殊，位于会场正上方，是一块移动的石板，这块石板以浮空魔法操纵，可以自由在会场内漂浮，但由于重量限制，石板上没有任何设置，仅提供站立功能，且只能搭载两人。
　　其四是茉莉等人所在的贵族席，贵族席与裁判席隔着会场相对，同样是最好的位置，且周围没有设置普通席。
　　当茉莉从后场通道走出后，发现贵族席已经有不少人坐着，大王子身边围聚着一撮年轻人，从气质上来看，这些年轻人都应该是出身于军队，经历过军旅生涯。
　　剩下那些人在看到二王子出现后，立刻也围了过来，俨然是分成两个小团体。
　　“.....”茉莉见状，沉默不语。
　　砂石王国大、二王子之间的矛盾.....比自己想的可激烈多咯，大王子与二王子已经开始明面上扯破脸皮，见面便机锋相对。
　　而且从现在的局面上来看——砂石王国年轻一辈人，俨然已经分成两个派系。
　　大王子领到武将。
　　二王子率领文臣。
　　两方纷争不断，如同敌人一般激烈对抗，这应该是弗曼国王最想看到的局面吧。
　　不过这些事情，暂时跟茉莉毫无关系，自己也懒得操心这些烧脑的事儿。
　　“殿下，您请这边坐。”在茉莉愣着发呆之际，二王子脸上扬起一抹弧度，邀请茉莉坐在他身边。
　　贵族席上。
　　大王子、朔月；二王子、茉莉，这四人坐在第一排。
　　其余人坐在后方——泾渭分明。
　　还有一些乱七八糟的贵族，谈不上跟谁战队的人，随随便便的找犄角旮旯猫着。
　　二王子抬头望了望天空，喃喃自语道：“观众入场时间差不多到了。”
　　在他说完话后——
　　“格拉格拉——”
　　“吱呀——”
　　伴随着机关运转的声音，酸涩的门开启声同时响起，巨大的铁门打开，乌泱泱的人流涌了进来。
　　这些人都是围观的民众。
　　早进一点，就能先抢到好位置。
　　茉莉从贵族席上看去——这些民众宛如黑色洪流，蜂拥涌入会场，而后从几处阶梯来到观看席。
　　二十几分钟过去。
　　人流才渐渐舒缓。
　　而原本空荡荡的会场，已经是座无虚席，颇为壮观。
　　饶是如此....观众还没进完呢。
　　后续没有座位的观众，只能站在座位旁的走道中，站着观看比赛，但就算没有座位，也无法减弱观众们的高涨情绪。
　　“砂石王国万岁！”
　　“加油——加油——”
　　已经开始有不少观众呐喊口号。
　　“嗡——”
　　就在此时，整个会场突然响起一阵嗡鸣声。
　　“扩音装置调试，扩音装置调试——”
　　一阵充满元气的声音响在整个会场，这道娇声仿佛从四面八方响起，找不到声音传来的具体位置。
　　某位眼尖的观众率先发现说话者，他指着漂浮在会场上空的石台，高声呼喊：“你们看，是哈加沙跟伊莱克斯。”
　　周围几人顺着他手指的方向看去——
　　只见两位女孩不知在何时已经站立在浮空石台上，一位女孩留着金色双马尾，不断地摆弄手中的小物件，看起来就是活泼好动、充满元气的类型。
　　另一位女孩则是淡蓝色的披肩发，她静静的站在石台上，显得非常恬静。
　　金色双马尾右手摆出‘剪刀手’姿势，放在眼前，另一只手掐着腰，摆出一个pose：“试音调试完毕，解说员哈加沙将给各位带来最专业、最可爱的解说~！”
　　淡蓝色披肩发少女双手垂于身前，微微鞠躬：“大家好，我是解说员，伊莱克斯。”
　　这两位解说员是大家的老熟人，解说过三次铸造大会。
　　铸造虽然说是砂石王国最兴盛的行业，但普通民众也无法了解其中门道，有解说员存在，能将铸造师们的情况以‘普通人能理解的形式’讲出来，让民众不光能看热闹，也能看懂比赛，有一定参与度。
　　“总所周知，铸造业是砂石王国的根基领域，铸造兴，则砂石旺。”充满元气的声音响在所有人耳畔，哈加沙说道：“而铸造业的未来，是属于年轻人的。”
　　“今天，砂石王国年轻一辈铸造师齐聚一堂，在铸造大会上各显神通，为最高荣誉而战。”
　　“让我们亲眼来见证，手握着砂石王国的未来的年轻人们....到底能展现出怎样精湛的技艺！”
　　“哗啦——”
　　在哈加沙的煽动下，现场观众的情绪被瞬间引爆，无数呐喊声与嘶吼声响彻会场。
　　如果会场有顶棚的话，恐怕都会被这声浪掀开。
　　就连茉莉这位局外人，都有些被现场的气氛所感染。
　　“首先，有请裁判入场。”伊莱克斯轻柔的声音接着响起。
　　在她话音落罢之际。
　　一道身着黑袍的身影从后台通道走出，率先走入裁判席。
　　“卡德加——”
　　“大人——”
　　“卡德加——”
　　“大人——”
　　一声声节奏感极强的震天呼喊，已经将来者的身份道破，此人正是独狼——卡德加。
　　他身为铸造界中权利最大的人，担任铸造大会的裁判乃是众望所归。
　　“卡德加大人....”哈加沙的声音响了起来，将卡德加的生平履历简单介绍一番，然后顿了片刻，以一种吊人胃口的语气说道：“本次还有一位急剧重量的人物参加。”
　　“这位大佬是铸造界的巨擘，整个王国无人不知，无人不晓，地位堪比卡德加大人。”
　　“大家想不想知道他是谁？”
第四十四章 大会试题⑵
　　台下顿时响起一阵嘈杂的议论声。久
　　伴随着议论声，一道身影从后台，这道身影脚步略微蹒跚，有些老态龙钟的意味。霖
　　但在这道身影出现后，整个会场陷入一片死寂，下一刹，一阵窃窃私语的声音如雨后春笋般蔓延起来。污
　　“这....难道是....？”伞
　　“不，不可能吧，以铸造大会的级数....怎么能请到他老人家出场？”岜
　　“难以置信。”（
　　无人不对这道身影的出现表示惊奇。七
　　“有请砂石王国铸造大师——匠师大人莅临铸造大会！”哈加沙充满元气的声音，揭示出这位老者的身份。）
　　这位满头白发，脚步略有蹒跚的老人，就是站在砂石王国铸造业技艺顶端的大师。依
　　老者君临铸造界已有百年。叄
　　人们早已忘记他的真名，只记得称号——匠师！
　　也怨不得众人不敢相信。
　　按照以往来说，铸造大会有卡德加在，就已经是排面十足，匠师没有出席的道理。
　　论地位，卡德加甚至要高出匠师一筹，但卡德加是皇家铸造厂的掌控人，而铸造铸造大会中的佼佼者，百分之九十九都会进入皇家铸造厂任职。
　　卡德加出席铸造大会、担任裁判长，一定程度上是为了把控皇家铸造厂的人员招收。
　　但匠师却没有显身大会的道理，他是砂石王国铸造界的巅峰，代表着‘极诣（yi）’二字。
　　铸造大会虽然是每四年才举办一次的空前盛会，但参赛者都是年轻一辈，对比师匠，将参赛者称作孩提亦不为过。
　　任何一位流派大师都足以担任裁判，完全无需铸造界‘极诣’亲自出马。
　　就在众人惊叹之时，伊莱克斯的声音适时响起：“本次铸造大会跟以往不同，参赛者水准大幅度提升，由于设立奖励的缘故，许多流派的亲传弟子以及师承名师的铸造师都会参与其中。”
　　“另外，除了本国铸造师外，参加本次大会的，还有两名代表四象帝国的铸造师，故而师匠大人将亲自出场，与卡德加大人一同担任裁判长，管理、评判比赛。”
　　在听到伊莱克斯的讲解后，普通民众心中涌起一丝恍悟。
　　“原来如此，这次铸造大会确实非同寻常。”
　　“居然还有代表帝国的铸造师参加大会？”
　　“没问题，咱们国家的铸造业不比帝国逊色！第一，不，前三绝对都属于砂石王国！”
　　对于自国的铸造能力，他们非常有信心！
　　接着，在哈加沙与伊莱克斯的介绍下，又有几人从后场通道走进裁判席，这些人都是裁判。
　　其中不乏许多大人物——工匠联盟副会长、流派大师、著名铸造师，都是些跺跺脚能引起铸造业
　　不过比起卡德加或者匠师，后续进场的人无疑是逊色了不少。
　　在裁判落座后，伴随着机关运转的声音，四扇铁门被缓缓开启，一位位面相俊朗、衣着铸造师特有装扮的年轻人分别从门内走出。
　　这些人按照序号，站立在分布于会场内的铸造台前。
　　共计两千人整，全部都是铸造大会的参赛者。
　　当两千人尽数找到属于自己的铸造台时，站立于浮空石台的哈加沙再度出声说道：“选手准备就位，接下来由我跟小伊莱给各位介绍第一轮的比赛规则。”
　　“第一轮比赛的主题是——‘迅捷如风’！”
　　“比赛内容：所有参赛者从选择矿石开始，铸造一件任意装备，速度最快的前200名获得晋级资格。”
　　“对于铸造装备的品级、等级无要求，但必须是‘非残次品’，在第二百名完成者完成十分钟内，有其余参赛者完成，则所有完成者比较铸造装备的精良程度。”
　　听到哈加沙的声音，几乎所有参赛铸造师都眉头一皱。
　　每次铸造大会的内容都不固定，他们也是直到现在才清楚自己要做些什么。
　　比起凝重的铸造师们，许多观众则一头雾水，对大会试题有些质疑。
　　就常规铸造而言。
　　速度，最不重要。
　　稳定的成功率、坚固的耐用性、属性值较高，这才是铸造时最先考虑的事情。
　　快一天半天，能怎么样呢？
　　如果能铸造出属性高的装备，别说多等一天，多等一周绝大对数人也愿意。
　　所以说....以铸造速度作为评判标准，淘汰整整十分之九的参赛者，是否不太妥当呢？
　　就在普通观看者心中质疑时，伊莱克斯轻柔的声音响起来，她出声解释道：“速度，体现出的其实是熟练度。”
　　“以最普通的铸造方式来说，其基本步骤包括——矿石选择、提炼、配比；制范；熔炼；浇铸；铸后加工。”
　　“这些步骤行云流水操作下来，需要在铸造上有很深造诣，任何步骤稍加不熟，就会被人拉开速度差距。”
　　“同时，大家注意规则的最后一条——‘在第二百名完成者完成十分钟内，有其余参赛者完成，则所有完成者比较铸造装备的精良程度’。”
　　“看起来只是一条简单的补充规则而已，但实则不然。”
　　“除了极少数技术卓越者，绝大多数铸造师完成的速度是一样的，也就意味着第二百名完成后的十分钟里，将可能有一百名甚至更多的铸造师同时完成。”
　　“在结果揭晓前，谁都不知道自己是否需要与他人比拼质量，所以....参赛者必须尽可能的提高铸造质量！”
　　“速度、质量，两个矛盾的数据必须全部保证，这才是大会出题的本意。”
　　说到这里，充满元气的哈加沙接过话头，继续说道：“当然，本次考题的主要目的还是速度比拼，可以在‘不做出残次品’的情况下，尽量牺牲质量，来换取速度。”
　　“但是....你们周围人会不会也这样想呢？如果所有参赛者都这样想....最终依旧要进行质量比拼，对于铸造来说，十分钟非常重要，卡在十分钟后的完成者，铸造出的装备质量应该较第200名完成者有一些优势.....”
　　“是应该走急速战略，争取别落在第200名呢.....还是要稳扎稳打，谋求质量比拼的获胜呢？每个参赛者心中都应该有一个战斗方略，”
　　“这是一场非常硬核的铸造师考试，而且不光对铸造能力考核，也考验参赛者的智商，战略的制定，对于晋级而言至关重要。”
　　在哈加沙与伊莱克斯解释完后，一般民众恍惚的点了点头。
　　而参赛的铸造师们听到解说的话，表情却没有任何变化....因为在得知试题时，他们就已经知道....这次大会....并不简单。
第四十五章 本殿看着
　　“比赛马上开始，但在开始之前，我先向大家介绍一下会场最中心的这块区域。”哈加沙的声音响在整个会场。
　　“想必大家对这片奇怪的小山有些好奇吧？”随着哈加沙的话语，石台漂浮到整片会场的正中心。
　　在浮空石台的正下方，有一座不小的石头山，堆砌小山的石头颜色各异、形状不尽相同、大小也参差不齐。
　　“在接下来的比赛中，所有参赛者将从这里选择矿石，这些石头有的是铸造用矿石，有的不是。”
　　“基本上所有种类的铸造用矿石，都能在这里找到。”
　　“选取你们需要的矿石，然后带回自己的铸造台，打造出装备，前199名完成者晋级，第200名完成者与后续，争取一个晋级名额。”
　　“本次比赛赋予每位参赛者最大限度的自由，但有两点——禁止使用会场外矿石；禁止任何干扰其余参赛者的行为。”
　　“这就是2000晋200比赛全部内容。”
　　说到这里，哈加沙止住声音，身体正直站在浮空石板上，就算哈加沙性格欢脱，但接下来的解说，她也不得不正色以对。
　　位于看台上的观众，此时也都屏息凝神，不再大声议论。
　　这次比赛对于砂石王国的观众来说，还有些特殊，毕竟有两名代表帝国的参与者，在有外来者的情况下，比赛结果就有些微妙咯。
　　原本，无论任何人获胜，对于王国来说都无所谓。
　　但现在，如果代表帝国的铸造师取得冠军....那对于整个砂石王国铸造业来说，是一个不小的打击。
　　但要说最紧张的人....则是那些站在会场上的铸造师们，一些铸造师埋头思考，为接下来的战略做准备。
　　更多的人则盯着矿石山瞧看，用眼神选取合适的矿石。
　　“各就各位.....”哈加沙拖着长声，让每一位参赛者的神情紧绷到极限：“比赛开始！”
　　随着一声令下，所有铸造师如同离弦之箭，用尽全部速度跑向矿石山。
　　有的铸造师站在矿山面前，随便翻了翻，将一块看起来差不多的矿石装进背包，风也似的就往回跑。
　　有的铸造师则拿起矿石，仔细瞧看，甚至用铸造锤轻轻敲击，甄别矿石品质。
　　从现在就能看出，铸造师们战略出现了分歧。
　　欧果果也来到矿山前，她能感受到周围不少人投射向她的目光。
　　矿山是现阶段聚集观众目光最多的地方，许多人发现了欧果果，在看到欧果果后，会场顿时爆发出一阵惊天的议论声。
　　“怎么会有个女人？这是什么情况！”
　　“女人也能参加铸造大会吗？”
　　“我觉得不行，这是对铸造大会的亵渎，对其余参赛者的侮辱！”
　　“这不是浪费一个参赛名额吗？我大砂石王国缺优秀铸造师？需要让一个女人参加盛会？”
　　“女人能成为厉害的铸造师吗？”
　　各种各样的议论、质疑、瞧不起的声音从欧果果耳边响起，一道声音还未歇止，另一道声音已经响起，
　　如此密匝的负面声音，甚至让欧果果有些昏沉。
　　就在此时，伊莱克斯的声音响了起来：“诸位请安静一下，任何一位参赛者，都是通过正规渠道报名，有参加铸造大会的资格。”
　　“诸位应该换一个角度去思考——女性在铸造方面处于劣势，但在劣势情况下，有一位女性站在会场上，难道她不是付出了远超常人的努力？”
　　“请大家给予每一位参赛者以尊重。”
　　在伊莱克斯这一番话语下，原本的负面声音顿时歇止，半晌后，竟是有着一道道助威声响了起来。
　　“加油——”
　　“给那帮臭男人看看，女人也能成为优秀的铸造师！”
　　“走到这一步，再前进一下，进前200！”
　　舆论倒向突然变更，竟是有人开始帮欧果果呐喊助威。
　　见到方才一幕的发生，坐在观看席的茉莉眼帘低垂，狭长的美眸将眼底的担忧尽数遮掩。
　　虽然说目前有很多人从精神上支持欧果果，但这是因为所有人将欧果果当成砂石王国的根源者。
　　如果欧果果的冒险家身份暴露、代表帝国的事也暴露，那她将会顶着多大的压力？
　　随着赛程深入，欧果果的信息迟早会被暴露。器
　　届时.....弍
　　.....珊
　　.....霖
　　位于矿山附近的欧果果，显然没时间想那么远的事情，她一言不发，伸手拨弄石块：“.....”丝
　　“需要帮忙吗？”一道俊朗的男声响在欧果果耳边。九
　　欧果果抬起头，发现一位眯眼少年站在自己身边，笑着询问自己。⑦
　　“多谢，但不必了。”欧果果摇了摇头，她将视线重新落在矿石堆上，紧接着抱起一块平凡无奇的灰色石头，出声说道：“我已经找到需要的矿石。”⒊
　　“那么，祝你好运。”眯眼少年扯了扯嘴角，然后也低下头，寻找自己需要的矿石。师
　　.....
　　.....
　　茉莉坐在贵族席，视线锁定在欧果果身上，她也想看看，欧果果到底拥有着怎样的锻造技术。
　　“啧，有些铸造师心态崩了。”二王子摇了摇头，嘴角咧起一抹玩味的弧度，以一种纵览全局的语气说道：“那些矿石上有玄机，为了增加难度，我特意将不少‘矿脉边缘’的石头放在矿石堆里。”
　　“许多赶时间随便选取的铸造师，拿到的并不是矿石，而是一堆边缘废料。”
　　随着二王子话音落罢，许许多多已经将矿石拿回铸造台的参赛者，又跑向矿石堆，寻找新的矿石。
　　一来一回，时间就会消耗许多。
　　更重要的是....现在的矿石堆，已经被人挑选过一番了，优质矿石的比例有所减少，想要找到心仪的矿石，需要花费更多时间。
　　“哼。”朔月修长的玉腿交叠，冷哼一声，将二王子的话茬接过来，语气充满揶揄的说道：“粗心大意选错矿石还有救，就怕那些仔细挑选的人，还选到破烂玩意儿。”
　　朔月语气颇有些阴阳怪气：“本殿是不太懂哦，平凡无奇的石头，会是什么优质的矿石吗？”
　　一个就算门外汉都知道的常识——越是好的铸造用矿石，它的颜色越是鲜艳、奇怪。
　　因为元素的力量，在矿石中会以颜色的形式表现出来。
　　优质的矿石，一定是附有元素力量。
　　像欧果果抱着的石头，看起来就不像什么好东西。
　　茉莉听到朔月的话，自然知道她是在暗示欧果果，于是茉莉抬起头，斜睨了朔月一眼，呛声说道：“既然你不懂，就用眼睛看，嘴巴巴拉巴拉的动个不停，一辈子都不会懂。”
　　“你.....”朔月听到茉莉的话，差点从座位上跳起来，但她强压住心中的暴怒，语气间含着怒火：“好，本殿看着。”
　　“希望你的冒险家铸造师能让本殿大开眼界。”
　　.....
　　.....
　　茉莉与朔月的机锋相对，位于铸造台前的欧果果肯定不知道。
　　她将自己抱着的那块灰色石头放在操作台上，取出一柄锋利的长刀。
　　在茉莉、朔月、大二王子，以及许多‘由于欧果果女性身份格外关注的人’注视下。
　　她用长刀将矿石一切为二。
　　霎时——
　　红芒大盛！！
第四十六章 提纯
　　在长刀切入矿石的一瞬间，一抹冲天的红光华从切口处向外散溢，这股光华就算在白昼时也非常耀人眼目，将无数视线吸引了过来。
　　就连几位站在欧果果身边的参赛者，也下意识的停下手中动作，望向欧果果的铸造台。
　　“这....这是怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　“难道说，这矿石是什么珍奇宝物不成？”
　　无数议论声从观众席响起，几乎所有人的视线都被欧果果吸引了过去。
　　解说员伊莱克斯的声音适时响起：“这是‘珍矿’，珍矿不是用来形容矿石的‘种类’，而是‘成因’。”
　　“矿石聚集在一起叫矿坑、矿山，而单独一小块则叫做珍矿，珍矿可能存在于世界任何角落，外表与普通石头无异，只有在将其切开后，才会展现出真实的样子。”
　　“分辨珍矿与普通石头，需要很强的眼力与经验，绝非一般人能做到。”
　　“通常而言珍矿具有更高的纯度，故而提纯难度较低，更加方便铸造。”
　　听完伊莱克斯的解释，观众席顿时爆发出一阵夹杂着不可置信的惊叹声。
　　“这....直到红光出现为止，我都以为她抱着的是一块普通石头呢！”
　　“当真是人不可貌相，一个女人的眼力居然超过了在场大多数铸造师，想必锻造技艺也绝不会逊色。”
　　“可万一是蒙的呢？”
　　“别吧，盼人点好。”
　　“诸位，其实真的换一种角度来想，如果没有碾压众人的实力，大会举办方为何让一名女性参与进来？”
　　“不得不说，那位小姑娘迄今为止干的不错。”
　　所有观众惊异不止，这些人尽皆被欧果果的眼力所震惊，丝毫不吝惜话语，一度将欧果果的关注度炒的非常高。
　　欧果果对观看席上的议论声充耳不闻，她手中的长刀并未停顿，似乎红芒的出现完全在她预料之中，双眸中的神色古井无波，继续切割。
　　随着长刀深入，红色光华漫天闪耀，直到矿石被剖成两块，光华才逐渐歇止，变成了两半‘石西瓜’——有着五厘米厚的灰色表皮，内部是晶莹圆润的红色水晶。
　　仔细瞧看，红色水晶中也掺杂着斑驳的杂质，但比起一般矿石而言，杂质的数量无疑少了许多。
　　.....
　　.....
　　朔月见到这一幕，嘴唇轻颤却吐不出任何一个字，她直勾勾的盯着欧果果，似乎想从她的身上看出些什么。
　　“哼。”茉莉冷哼一声，嘴角咧起一抹弧度，并未过多出言讥讽。
　　欧果果用实际行动打的这巴掌脸，比任何言语都有力度。
　　“许多人都找到了不错的矿石，珍矿不是什么值得炫耀的手段。”大王子出言，替朔月缓解尴尬。
　　正如大王子所言，在欧果果切割完矿石后的几个呼吸，又有数道各色光华从会场闪耀，显然有其他人找到了珍矿。
　　“.....”朔月的神情这才微微舒缓。
　　.....
　　.....
　　“选取矿石只是铸造的第一步而已，没有选到优秀矿石的参赛者也请不要气馁。”哈加沙俏皮的声音响了起来：“举个例子——就算一对夫妇生出可爱的女婴，但没有后天的悉心培育，也长不成哈加沙这样的优秀天才少女~！”
　　听到哈加沙的比喻，嘴角一阵抽动，脸上浮现莞尔之色。
　　不过虽然这比喻有些脱线，但意思很对。
　　挑选矿石考验的是眼力，如果眼力到位，选择到了不错的矿石，对于后续的铸造会起到帮助作用。
　　但想要铸造出品质卓越的装备，还得看后续的技艺。
　　同样的矿石，在不同人手中，铸造出的东西截然不同，就算用劣质矿石，真正的铸造大师也能打造出不错的装备。
　　“是火精矿么.....”欧果果望着放于铸造台上的两半‘石西瓜’喃喃自语。
　　她是依靠‘不同矿物密度不同’，根据重量分辨出的珍矿，在没有切开矿石之前，也不知道究竟哪种矿石。
　　欧果果并没有立即行动，而是闭上眼睛，先在脑海中构建蓝图。
　　根据火精矿的属性，决定后续的操作手法。
　　几个呼吸后，欧果果睁开眼眸，眼底藏纳着一股智珠在握的神情，似乎对于后续的铸造已经成竹在胸。
　　哈加沙的声音适时响起：“绝大多数参赛者都选到了心仪的矿石，接下来进入矿石处理阶段。”
　　处理矿石，是开始铸造前的一步必经过程。
　　包括两个步骤——提炼，配比。
　　基本上任何常见矿石，在其位于大自然时都不纯净，而是含有各种各样杂质。
　　提炼顾名思义，就是将矿石提纯。
　　配比是将提纯后的不同矿石，按照比重需要，掺杂成‘合金’，具体要用哪些矿石，比例如何，由铸造师的经验来决定。
　　根据大会试题，需要尽快完成铸造，而且只要不锻出‘残次品’就算合格。
　　所以可以略过配比这一步，使用单一矿石进行铸造。
　　不然如果选取两种矿石混合的策略，那就意味着要进行两次提纯，众所周知，提纯消耗时间不亚于锻打。
　　这种时间消耗，对于分秒必争的现在....无疑是折腾不起。
　　欧果果手掌一扬，面前的铸造台顿时炙烧起樱红色的火焰，在等待火焰温度恒定的时间里，欧果果将‘石西瓜’的表皮剥落，内部的红色水晶也用小锤敲成较大的碎块。
　　十分钟过去，铸造台的火焰稳定在800℃，欧果果拿起一根颇长的工具，将火精矿碎块装纳起，然后放在樱红色的火焰之中。
　　这一步，就是提纯。
　　根据矿物熔点不同，以800℃高温炙烧，杂质化成液体，火精矿会保持原状，进而将杂质剔除。
　　欧果果比较幸运。
　　火精矿不是金属，不需要考虑高温炙烧后的氧化问题。
　　火精矿是火元素矿石，也不需要考虑烈火炙烧导致元素属性减弱的问题。
　　如果上述两点有任何一个没有达到，都无法使用高温分离。
　　除了欧果果外，其他参赛者大多没这么幸运。
　　这些参赛者想要提纯矿物，就得用其余手段——或者根据不同矿物在流体下的不同运动状态、在催化物下的不同反应、硬度不同等等。
　　快速、高效提纯，需要渊博的学识，只有对矿物属性了若指掌，才能做到胸有成竹。
　　而学识，恰恰是年轻人很难具备的。
　　除却欧果果这位幸运儿外，整个会场只有寥寥几人在提纯这一步骤能找到最佳方案。
第四十七章 我已经在研究200名之后的对手了吆
　　观众们大多只能看个大概，需要两位解说员的解释，才能了解铸造师们的提纯状况。龄
　　“基本上所有参赛者进入提纯环节，其中提纯最顺利的参与者是全场唯一的女性，编号2000，她选择的矿石性质特殊，致使她不需要过多繁琐的提纯操作，说起来有些不好意思，我跟伊莱克斯还不知道她的名字。”伊
　　“编号0001的参赛者也是动作熟练，先借助流体分离一部分杂质，然后用吸铁石剔除铁矿石吗？很清晰的思路，很娴熟的操作！值得一提的是，0001号参赛者，可是有着深厚的铸造界背景，他就是匠师之子——卡卡西里！”奇
　　在解说员话罢之际，现场顿时响起一阵激烈的议论声以及喝彩声。肆
　　匠师之子这四个字赋予了这位年轻人浓重的光环，任何人都无法小觑。午
　　从他现在为止的一系列操作上来看，可以说是‘名副其实’，不落匠师之名！玖
　　“编号1999的参赛者也是非常的强，他处理的是一块晶制矿石，采取的是‘多次使用催化物的提纯方式’，如果没有足够的知识，可是不敢轻易使用这种手段，让我们为名叫伊斯坎贝尔的年轻铸造师献上喝彩！”④
　　名叫伊斯坎贝尔的铸造师，是一位留着金色短发的青年，他的举手投足间散溢出一股难以掩饰的倨傲，嘴角一直微微勾起，似乎眼前的操作对于他来说根本构不成难度。⑨
　　当茉莉听到1999这一编号后，她的眼底闪过一丝异色，按照排位来说，这位紧挨着欧果果的参赛者，应该就是代表大王子与朔月的铸造师，来自委内克家族.....（
　　可以说从茉莉的角度来说，欧果果只要铸造出能胜过伊斯坎贝尔的装备，就算万事大吉。八
　　“编号0654的参赛者名叫斯坦森，他可是一匹黑马，从来没人听说过他的名字，他也没有任何师承流派，但从他提纯操作比起许多流派传人，都要强上许多！”）
　　如果欧果果能看到0654号参赛者，肯定会心中升起一抹熟悉的感觉，0654号参赛者，就是之前对她表露善意的那位眯眼少年。
　　“编号0031的参赛者.....”
　　......
　　除了听解说员的讲解外，从表情上也能看出参赛者现在的状态，解说员上述提到的那几个人，面色沉着冷静，几人手中动作虽然飞快，但却透露出一股井然有序的感觉，丝毫不见任何慌乱。
　　至于一般参赛者，或多或少都有些局促。
　　许多参赛者在提纯矿石时，也将注意力放在解说员的话语上，解说员传递给观众的消息，对于参赛者来说同样是珍贵的信息。
　　这是大会故意这样做的，为了刺激后位参赛者，并且一定程度上帮助他们。
　　就在此时，一道充满傲然的呼喊声响在整片会场：“这一轮试题，对于我科利尔来说毫无难度。”
　　“前二百当有我一席！”
　　这声恣意狂放的声音，将所有人的视线都吸引了过去，只见说话者是一位瘦高的青年。
　　令人有些在意的是——这位名叫科利尔的铸造师，并没有跟所有人一样着手提纯，而是在铸模。
　　仔细瞧看，科利尔选取的矿石就放在一边，一张羊皮纸贴在矿石上，几道绿色的能量铁索以羊皮纸为中心，将矿石捆绑住。
　　那枚矿石正在以肉眼可见的速度变小，杂质不断的化成齑粉，原本斑驳的矿石变的愈加纯净。
　　“我已经在研究200名之后的对手了！”
　　就在众人愣神的功夫，科利尔已经将模具弄出，一旁的矿石提纯也进行至尾声。
　　见到这一幕，观众席上不由得想起一阵议论声。
　　“这不是犯规吗？使用魔法卷轴进行提纯操作？”
　　“是犯规吧，卷轴属于外力。”
　　“我觉得不行。”
　　就在观众们讨论的热火朝天之际，站在浮空石台上的解说员伊莱克斯出声解释道：“编号0777参赛者，科利尔，净流传人，这一流派的核心手法，就是提纯魔法卷轴。”
　　“任何矿石都可以使用魔法卷轴上刻录的提纯魔法进行提炼，而且魔法卷轴的提纯效果，比起普通铸造师手工而言，要好上许多。”
　　“就是这样的说~！”哈加沙插嘴道：“如果其余参赛者想的话，也可以使用魔法转轴，爆裂火球、烈焰箭，亦或者燃烬风暴，诸位参赛者可以随便挑选~！”
　　“提醒一下：参赛者使用爆裂火球或者烈焰箭卷轴都可以，但是燃烬风暴卷轴可会被判定为‘影响其他参赛者’的哦。”伊莱克斯难得的配合搭档讲起笑话。
　　只是....好像不怎么好笑。
　　所有参赛者心中一紧，科利尔遥遥领先，在别人还在提纯之际，他已经完成了铸模。
　　当铸模完成后，才算正式进入铸造环节。
　　参赛者们稳住心神。
　　科利尔手段特殊，他的进度不足以当做参考，包括匠师之子在内的大部队还在提纯矿石阶段。
　　越慌张，手中的操作越会受到影响。
　　.....
　　.....
　　时间缓缓流逝。
　　各位参赛者各显神通，按照矿石特质，安排一系列提纯操作。
　　除了一开始的慌乱，绝大多数参赛者已经找到属于自己的节奏，毕竟在场的都是铸造界的青年才俊，调整好心态的话，提纯难不倒他们。
　　就在此时，一道令所有人心神一震的声音响在整片会场：“编号2000参赛者，唯一一名女性铸造师，已经完成矿石提纯，进入铸模阶段。”
　　所有参赛者心中一凛，欧果果可没用特殊手段，她完成提纯，进入铸模，足以说明一些事情。
　　紧接着，解说员的声音接连响起。
　　“匠师之子完成提炼，进入铸模阶段。”
　　“伊斯坎贝尔完成提炼，进入铸模阶段。”
　　“斯坦森完成提炼，进入铸模阶段。”
　　在宣布完这四人进入铸模阶段后，解说员的声音歇止。
　　除了科利尔外。
　　以偶果果为首。
　　四人领跑全场。
第四十八章 领跑全场
　　“现在所有参赛者中，有一人进入熔炼阶段，四人处于铸模阶段，五人领跑全场。”
　　“其余铸造师还在进行矿石的提纯，想来提纯距离完成也不需要太多时间。”
　　“那么....让我跟伊莱克斯探究一下四位领跑者的铸模选择，为后面的参赛者提供一定考量。”
　　哈加沙的声音响在会场之中。
　　“最先进入铸模的唯一女性铸造师，她所凿刻的模具....看起来是一柄长剑。”
　　“无独有偶，匠师之子——卡卡罗特所选择的范型也是剑！”
　　“等等.....黑马斯坦森也打算铸造一柄剑！”
　　“伊斯坎贝尔亦是如此，从他凿刻的范型上来看，也是一柄剑。”
　　“天呐，真令人震惊。”说到这里，哈加沙顿了片刻，语气充满惊奇的说道：“领跑的四人选择的铸造范型...都是长剑，他们是在私底下交流过，打算一同铸造长剑来一决胜负吗？”
　　“这到底是什么回事？”
　　“我想，没那么令人震惊吧。”就在哈加沙感叹之际，伊莱克斯的声音紧接着响起。
　　哈加沙语气惊疑的问道：“难道你不觉得奇怪吗？这四位参赛者都选择铸造长剑。”
　　“当然不奇怪。”伊莱克斯瞧着自己的搭档，悠声解释道：“本次大会试题是‘迅疾如风’，想要保证铸造速度，就绝对不能选择防具，任何部位防具的铸造难度，都要远远大于武器。”
　　“就拿‘制范’阶段来说，防具的范型雕刻难度，比武器不知道复杂了多少。”
　　“一般的防具都是分几次铸造，在铸后加工阶段进行拼接，所需时间非常多。”
　　“可是.....”听完伊莱克斯的解释后，哈加沙还是一脸疑惑不解：“武器的种类也很多吧，为什么都要选择‘长剑’呢？”
　　“因为简单，长剑是铸造难度最低的几种武器之一。”伊莱克斯回答完后，望向自己的搭档，询问道：“你现在心里是不是在想——‘战棍’，或者‘匕首’一类的武器，铸造难度更低？”
　　哈加沙点了点头，一副被猜到想法的表情：“我还真是这么想的，‘战棍’感觉起来铸造难度就很低，‘匕首’更可以说是长剑的缩小版，为何不选择这两种范型呢？”
　　伊莱克斯点了点头，轻声说道：“你想的很好。”
　　哈加沙以为搭档在表扬自己，嘴角咧起一抹笑容，但就在哈加沙嘴角的弧度尚未扬起之时，伊莱克斯话锋一转：“这是一般人都会陷入的误区。”
　　哈加沙嘴角的弧度凝滞住，发出一声惊呼：“唉！？”
　　伊莱克斯继续说道：“战棍手握的地方需要磨砂防滑，两头需要做出特殊形状增加威力，而且因为战棍的使用方法特殊，对强度也有很高要求。”
　　“一般都是由金属矿物铸造，当然其实任何矿物都可以，只不过需要多次加固。”
　　“战棍铸后加工非常繁复，光是弄出一根棍子形状，可不叫武器，属于残次品，相反长剑不需要很强韧性，并且铸后加工只需要‘开刃’一步。”
　　“至于匕首，正因为匕首是长剑的微缩版，所以才不容易锻造，越是小的东西锻造难度越高。”
　　“世界上最稀有的装备是‘饰品’，因为饰品太小，就算由技艺高超的铸造师操刀锻造，依然有不小的报废率。”
　　“匕首虽然小，但由于难度略高，故而铸造耗时与长剑相比没多少差别。”
　　“况且还有一点，长剑是大陆上泛用性最高的武器，同时也是铸造师们打造数量最多的武器，熟练度比各种稀奇古怪的东西要高许多。”
　　“熟练度高，制作速度就会快，而且遇到突发问题的概率也小。”
　　“原来如此。”哈加沙恍然大悟。
　　不光哈加沙恍然大悟，伊莱克斯的声音响在整个会场，一些不明白为何四人都选择铸造长剑的观众，也是将原因弄的清清楚楚。
　　两人一导一演，配合的相当默契。
　　哈加沙不可能不知道四人一同选择铸剑的原因，但她还是表现出惊讶，让伊莱克斯给自己解释。
　　比起以说教的形式直白的讲给观众，这种形式更容易让人接受。
　　不愧是专业的解说员二人组。
　　铸模阶段耗费的时间并不比其余阶段少，但这是一个绝对不可能出现问题的环节。
　　只要将特质的材料用凿刻的手段，弄出想要的范型，后续将矿石融化，浇铸在范型里，整个铸造过程就完成大半。
　　就算中途手抖，将模子刻坏，也可以想办法进行补救，模子修修补补也不会影响锻造出来装备的品质。
　　只要沉稳，就算新手铸造师也能完成制范（铸模），更何况在场的都是铸造界的精英。
　　很快，欧果果四人相继完成铸模，此时，第二梯队的人也已经完成矿石提纯，进入铸模阶段。
　　就算没有伊莱克斯的分析，参赛者们也都会选择制范长剑。
　　嗯....如果说例外的话....还真有，遥遥领先的科利尔，制范就没有选择长剑，而是‘战锤’。
　　不过科利尔的进度实在是领先太多，浪费一些时间也无所谓。
　　现在的铸造大会格局逐渐明朗——科利尔一人遥遥领先，在大多数人还没有完成矿石提炼时，他熔炼过程都已经完成大半。吴
　　欧果果四人为第一梯队，也开始步入熔炼阶段。I
　　第二梯队是刚进入铸模阶段的参赛者，大概有一百三十多人，这个数字还在逐渐增加。⒎
　　从目前的状况来看，第二梯队之前的参赛者，想要脱离第200名这一尴尬的排位，应该是轻而易举。（
　　可以顺利晋级，不用比拼装备质量。八
　　至于现在还没有完成矿石提纯的参赛者.....处境就非常尴尬咯，他们既要提高速度，同时也必须为了可能出现的质量比拼做准备。）
　　大会稳步进行。巴
　　2000多名顶级铸造师同台竞技的场景可不多见，端的是让不少观众沉醉其中。霖
　　许多人望着台上的参赛者，沉醉于他们的技艺之中。器
　　但铸造大会的督办者——二王子，此时的目光却并没有落在会场中的参赛者身上，而是非常隐晦的扫看向大王子诺森诺德。溜
　　与此同时，他的嘴角....咧起一抹阴恻恻的弧度。依
　　谢尔曼的小动作.....没有任何人发现。
第四十九章 爆炸
　　欧果果站在铸造台前，抹了一把头上的汗水，这汗水也不知道是因为紧张、亦或者会场的超高温引起的。
　　两千铸造台几乎同时运作，提纯矿石是所用的火焰最起码有500℃，最高更可达上千度。
　　观看席上的民众都感觉一股股热浪扑面而来，更别说站在会场中心的参赛者。
　　欧果果面前的铸造台上，摆着一张镂空的石板，内部呈现出一柄长剑的姿态。
　　她喃喃自语道：“只要将火精矿融化掉，然后倒进模具中，铸造就算大体上完成了。”
　　经过之前的高温炙烧，原本充斥着斑驳杂质的火精矿此时变的无比纯净。
　　虽然无论矿石如何提炼也不会绝对纯净，但欧果果眼前的火精矿，无疑已经达到了铸造用标准。
　　稍多一点的杂质不会让武器成为‘残次品’，顶多是‘不完美’。
　　火精矿的熔点非常高，几万度都是有的，毕竟是火属性的矿石，耐火性非常优越。
　　但是只要加一点特殊的催化剂，就能帮助火精矿在较低温度的情况下融化。
　　这种催化剂是由炼金师制造而出，专门供以铸造师铸造时使用，至于什么原理.....一般人肯定不知道。
　　“编号0777的科利尔选手依旧遥遥领先，已经进入铸后加工阶段，他选择的兵器范型是‘战锤’，铸后加工上要消耗更多的时间，第一梯队的参赛者有没有机会追上他呢？”
　　“第一梯队已经完成铸模，开始进入熔铸阶段，这一阶段要将矿石融化，倒入已经制作好的范型！”
　　“需要注意的是，熔铸环节不比铸模，一旦有任何失误，将会造成不可逆转的影响，甚至让已经提纯好的矿石报废。”
　　两位解说员的声音，交替响在会场之中，向一些看热闹的民众普及铸造知识。
　　熔炼，确实是个很容易出岔子的环节。
　　需要严格的控制温度、时间。
　　在所选矿石刚刚融化之时，立刻浇进制作好的范型之中，如果温度过低，则意味着需要更多时间让矿石融化，意味着矿石将会发生氧化。
　　晶石虽然不会发生氧化，但晶石的熔沸点几乎相同，对温度的把控要求更为严格。
　　所有参赛者，为了加快熔铸，都只提炼了一份矿石。
　　如果熔铸阶段出现差池，基本上可以宣告出局。
　　欧果果深吸一口气，脸上涌现一丝凛然之意。
　　在加入催化剂后，必须立刻将火精矿石放进恒温铸造炉内，整个熔铸过程不能超过十五分钟，不然催化剂的效果就没了，低温不足以让火精矿融化。
　　“要上了！”欧果果自言自语。
　　下一刹。
　　她将呈放着已经提炼好的火精矿托盘握在手中，直接将其塞进铸造炉中。
　　熊熊火焰不断炙烤着火精矿石。
　　从外面可以用肉眼看到——原本晶莹、呈水晶特有的菱状火精矿，正在逐渐的变软、融化。
　　犹如‘阳春白雪’一般，缓缓消融。
　　当然，火精矿不是雪糕，铸造炉内的温度也不是‘阳春’两字能够形容的。
　　时间一分一秒流逝。
　　当熔铸过程开始后，成功与否就已经注定。
　　因为整个熔铸过程必须要保持恒温，没办法随意更改温度，调整温度会带来一系列难以预料的后果。
　　如果降低铸造炉温度，已经融化的矿石势必会经历一个‘降温’的过程，并不是说融化的矿石降温后无法使用，而是会造成一连串的蝴蝶效应。
　　升温亦是如此。
　　说着换句话说——没有哪个铸造师能将调整温度后所造成的影响算无遗策，故而干脆不调。
　　在欧果果的注视下，约莫十四分钟过去。
　　托盘内的火精矿完全化成‘介乎于固体与液体之间的泥状’，如果用比喻来说....大概就像是岩浆一样。
　　欧果果眼底闪过一丝精湛的神光，她用特制的隔热钳，夹住放在铸造炉内的托盘。
　　顿了片刻，瞬间取出。
　　紧接着。
　　欧果果毫不犹豫，将岩浆状的火精矿倒进范型之中。
　　整套动作一气呵成、行云流水，颇具美观。
　　在接触室温空气后，火精矿泥瞬间逐渐凝固，重新变成晶状，只不过现在的火精矿，大体上呈现出一柄剑的形状。
　　当然，现在将这东西叫做‘剑’还非常牵强。
　　熔铸出的液体矿石量多余模具容量，许多火精矿散溢在模具表面。
　　就像是‘锅贴’、‘煎饺’一样，底下有一层远胜过本体长度的焦皮。
　　这些都是要去掉的。
　　剑柄需要处理。
　　形状需要稍微雕琢一下。
　　然后开刃，就算彻底完成咯。
　　到现在，整个铸造过程，已经过去大半，只剩下铸后加工这一步，铸后加工只要不作死，也是绝不会出岔子的环节。
　　事到如今这一地步，第一梯队的四人已经可以宣告晋级。
　　就算他们四人在自己的武器上多刻一朵花，他们消耗的时间也绝不会太多。
　　欧果果。
　　匠师之子。
　　斯坦森。
　　这三人进入铸后加工的时间不分先后，伊斯坎贝尔还在熔炼，也已经是最后关头，随时完成。
　　值得一提的是....早就领先进入铸后加工环节的科利尔，现在还没完成他的战锤。
　　战锤的铸后加工....可是有点繁复。
　　光是打磨出一个球，就需要一点时间，更别提‘球上装刺’、‘柄部加固’等环节。
　　就在参赛者忙于自己的手头事情时，异变突生。
　　“轰——”
　　一声巨响，响在整片会场。
　　有一个铸造台....发生了爆炸。
第五十章 难道不好吗？
　　所有视线凝聚在会场某处。
　　这响声，应该是某位参赛者的操作台爆炸引起的，不过具体哪位参赛者出现问题还尚不可知。
　　由于爆炸引起的烟尘缭绕，小半个会场都变的不可见。
　　但大致可以推断出事发的大致位置——烟尘的中心位于欧果果的位置附近。
　　“哦！？”哈加沙的声音适时响起：“发生意外了吗？这可是最近三届铸造大会都没遇到的情况。”
　　伊莱克斯搭话道：“是的没错，炸炉这种情况对于铸造师来讲并不少见，但有资格参加铸造大会的都是技艺超绝的人才，所以鲜有炸炉事件发生。”
　　哈加沙语气疑惑的询问道：“那么....到底是哪位参赛者发生炸炉了呢？”
　　在场的观众在听到哈加沙的话后，心中也涌现出一抹疑问，到底是谁，居然将铸造炉弄炸了？
　　其实，稍微有些铸造经验的人，都已经看出问题所在。
　　炸炉，只可能发生在两个阶段——提纯、熔铸。
　　制范、铸后加工等阶段绝不会引起炸炉，大会参赛者大多处于制范阶段，只有寥寥几人在熔铸矿石。
　　再根据烟尘覆盖的范围来判断.....
　　炸炉的选手....就只有一个咯。
　　不过在尘埃落定之前，不能将话说太满，尤其是解说员，在事情没呈现在大家面前时，不能播报自己的推断。
　　烟尘散溢的很快。
　　几个呼吸，尘埃便逐渐歇止，最终消散殆尽。
　　所有人的目光，都聚集在烟尘笼罩的位置。
　　“为什么....为什么炸炉的人会是他。”
　　“天呐，太不可意思了，明明一直领跑全场，结果却炸炉了？”
　　“是不是意味着....他已经没有晋级的机会了？”
　　在看清眼前的情状后，观众们不由得失声惊叫，眼前发生的一幕让所有人都难以置信。
　　炸炉的人是.....伊斯坎贝尔。遛
　　领跑全场的四人之一。邻
　　原本被大家认为‘已经稳保晋级名额’的伊斯坎贝尔....居然发生了炸炉事件？②
　　当真是世事难料。貳
　　在所有人的视角中，一旦发生铸造失败，就意味着比赛出局，毕竟就算再快的人，中途遭遇突发情况，从头从新铸造，也不可能赶上前二百名。删
　　就算在第二百名参赛者铸造结束后的十分钟里，也不可能完成铸造。④
　　就算再优秀的人，也有极限。八
　　或许伊斯坎贝尔拥有比在场所有人都强的技艺，但始终强的有限，‘熔铸末尾失败，再从选矿石开始，还能赶上前200名’这种事还是做不到的吧？八
　　只是....一些人心中想起一个疑问——伊斯坎贝尔有全场领跑的实力，证明他技艺绝对是很高超，明明技艺高超却还是炸炉，到底是因为什么？⒋
　　难道是因为冒进吗？
　　想要尽快完成铸造，所以某个步骤出现问题了吗？
　　讲道理，不应该。
　　伊斯坎贝尔在铸模阶段就已经处于领跑地位，没道理在熔铸的时候冒进。
　　况且在场的参赛者哪位不是经验非凡，谁都知道熔铸需要格外的小心，更别提伊斯坎贝尔这位技艺卓越的铸造师。
　　在历届铸造大会上都没怎么出现过熔铸失败的范例，炸炉更是罕见的事情。
　　此时的伊斯坎贝尔愣愣的站在原地，有些发愣。
　　他眼前的铸造台已经被炸成碎块，更别提正在熔铸的矿石与制范时的模具，早就不制造炸成几块咯。
　　“这到底是....怎么回事？”半晌后，伊斯坎贝尔仰着头，眼底闪过一丝冷意，喃喃自语。
　　按理说，铸造师在锻造过程出现问题时，都会有预感，甚至预料到失败的发生。
　　但伊斯坦杜尔直到爆炸前都没察觉到任何异样。
　　这爆炸....有些突如其来。
　　“看起来一直领跑全场的伊斯坦杜尔遇到了一些意外，连铸造炉都已经被彻底炸毁，看起来不是场小事故。”哈加沙的声音通过扩音器，响在整片会场。
　　不用哈加沙多言，在场的所有人都已经用各自的眼睛将伊斯坦杜尔的惨境看在眼里。
　　其中包括大王子....
　　....
　　....
　　铸造大会会场，贵族席。
　　“谢尔曼，你要干什么？”大王子猛地站起身，眼底藏纳着几许锋芒，语气不善的说道。
　　“嗯？”二王子抬起头，一脸无辜的看向大王子，回道：“大哥您说什么呢？你派遣的铸造师技艺不精，发生炸炉事故，为何要问我？”
　　诺森诺德将二王子脸上的无辜看在眼里，沉默不语：“.....”
　　伊斯坎贝尔的铸造技艺大王子心里有数，炸炉这种失误绝不可能出现在他的身上。
　　可....技艺精湛如伊斯坦杜尔，还是发生了炸炉事件，那问题只可能出在铸造炉上。
　　能在铸造炉上做手脚的人，只有大会督办人——二王子。
　　二王子有机会。
　　而且他很有理由这样做。
　　可大王子又毫无办法，既然二王子敢如此做，证明绝不会留下任何痕迹。
　　就算大王子继续纠缠下去，也只是无能狂怒，让外人看笑话罢了。
　　大王子错估了二王子的胆色，他认为伊斯坎贝尔在代表自己时，同样也代表了朔月，这样一来二王子肯定不敢做太过分的动作。
　　可结果....让大王子措手不及。
　　“诺森诺德王子。”就在大王子慌神之际，一旁的朔月却嘴角咧起一抹弧度，语气轻漫的说道：“这样.....难道不好吗？”
　　听到朔月的话，包括大王子在内的所有人都是一愣。
　　‘这样难道不好吗？’
　　难道五公主认为.....现在的局面还是好的咯？
　　伊斯坦杜尔不光代表大王子，同样也是代表了她，铸造献给弗曼国王的振军之礼，结果现在看来....好像第一轮就要遭到淘汰。
　　难道是好事吗？
　　就在众人疑惑不解之际，朔月悠声说道：“这爆炸，影响的可不光是伊斯坎贝尔。”
　　嗯。
　　确实如此。
　　如此大规模的爆炸，受到影响的人不光是伊斯坎贝尔，炸炉时半融化状态的矿浆飞溅，附着在周围几人提纯好的矿石上。
　　选取金属矿石的参赛者直接暴毙，金属矿石被灼热的矿浆溅射到时，直接被高温氧化，一大半都废掉了，完好的部分肯定不足以完成后续的铸造。
　　金属矿石的熔铸是有技巧的，随随便便加温，温度还不合适，肯定完了。
　　还有人的模具被飞石杂碎，矿石被砸碎，各种各样的问题出现在伊斯坎贝尔周边。
　　如果不是每位铸造师都有一张保护自己的魔法卷轴，这炸炉事件....可就不光是影响铸造....
　　当然，最惨的人当属距离伊斯坎贝尔最近的欧果果。
　　编号1999参赛者与编号2000参赛者，铸造炉毗邻而立，欧果果受到的影响最大。
　　欧果果已经将长剑从模具中抠了出来，大体上将形状磨出。
　　这时候来了一滩矿浆，溅在长剑剑身上。
　　长剑已经成型，没有太多打磨的空间，如果将矿浆影响的地方剥落，就没有剑样了。
　　且不提矿浆的影响，炸炉时还有几块石块飞来。
　　将还未加固的长剑直接砸成两截。
　　报废的不能更废。
　　“只要重新铸造一件装备，不就可以了吗？”朔月修长的玉腿交叠，眼睛瞧向欧果果，语气轻蔑的说道：“还能借此抹除一些爬虫，难道不好吗？。”
第五十一章 自认倒霉
　　“怎么可能？”
　　“再说什么？”
　　“现在这种情况，唯一一份提纯好的矿石毁掉，想要重新铸造，晋级简直就是痴人说梦。”
　　“我觉得不现实。”
　　还没等大王子说什么，那些坐在后面的小贵族们一个个窃窃私语，尽皆认为朔月在说胡话。
　　现在的前200位参赛者，一半已经进入熔铸阶段，剩下一半也是制范阶段后期，眼看着就要完成。
　　伊斯坎贝尔将唯一一炉矿浆炸毁，想要再铸造一件新装备，就要重新挑选矿石、提炼、制范才能赶上大部队现在的进度。
　　当他做完这些后....大会第一轮早就已经结束了。
　　毕竟熔铸阶段已经是铸造的倒数第二步，没谁会留时间等伊斯坎贝尔。
　　小贵族们压抑着声音，显然是害怕他们言语惹怒朔月。
　　但这些毛毛躁躁的声音，积少成多，朔月也能明白这些人的意思，不过她听到小贵族的质疑，眼底闪过一丝玩味的神色，悠声说道：“眼界决定人的层次，层次决定人的言行。”
　　朔月嘴角咧起一抹弧度，语气充满骄矜意味的说道：“如果你们认同我的话，我反而会很难过，因为这证明了本殿跟你们层次相同。”
　　“听到质疑，本殿非常欣慰。”
　　在朔月一席话后，后面那些窃窃私语的小贵族们顿时偃旗息鼓，再也不敢多说一句话，生怕触到朔月的霉头。
　　“.....”大王子沉默不语。
　　他坐回座位，眼神直直的望向伊斯坎贝尔所站的位置，也不知道在思考些什么。
　　不过有一点很显然——大王子不认为伊斯坎贝尔能在眼下局势力挽狂澜，不然他不会任由二王子冷嘲热讽，还保持沉默不语，
　　“那就.....开始你们的表演吧？” 二王子眯着眼睛，轻轻摇了摇头，突然间他话锋一转，出声说道：“但是.....现在摆在你们面前的难题，并不是在重新铸造装备上.....”
　　听到二王子的话，在场的大多数人均是一愣。
　　难题不是重新铸造，那还是什么呢？
　　“呵。”二王子笑了笑，眼底噙满了笑意：“最大的难题.....当然是先找一个铸造台。”
　　“！！”
　　所有人反应过来。
　　是啊。
　　经过刚才的炸炉事件，伊斯坎贝尔已经没有铸造台可用，炸炉在铸造大会中并不常见，铸造台的提供与否，那还不是二王子说的算？
　　很显然。
　　既然二王子能搞出这一手，他岂会给伊斯坎贝尔准备新的铸造台？
　　如果没有铸造台的话.....何谈重新铸造呢？
　　“.....”朔月听到二王子近乎于‘胜利嘲讽’一般的话语，嘴角咧起一抹弧度，却并未言语相讥。
　　就算在二王子传达出‘不会准备铸造台’这种意思时，她的脸上依旧没有出现任何慌张的神色。
　　大王子沉默不语，眼底闪过一丝厉色：“.....”
　　现在他只能将希望寄予朔月身上。
　　茉莉坐在自己的座位上，也是一直没有说话。
　　茉莉心底大概能猜出，伊斯坎贝尔之所以炸炉，肯定跟二王子脱不开干系，讲道理二王子这番小动作，无疑是恶心的朔月，对自己来说还是件好事。
　　只是....二王子这番作为，也影响到了欧果果，朔月现在依旧表现出一副智珠在握的态度，可茉莉却不清楚欧果果的铸造水准。
　　茉莉对欧果果的了解，仅存在于她的身世方面。
　　欧果果有没有在眼前绝境翻盘的手段，茉莉也不太清楚。
　　.....医
　　.....I
　　哈加沙语气罕见的充满凝重，她的声音通过扩音器响在整片会场：“现在情况非常复杂，编号1999的伊斯坎贝尔选手发生炸炉事件，周围许多选手受到影响，裁判组正在进行商议。”I
　　伊斯坎贝尔的炸炉，影响到了周围许多人。霖
　　漫天的矿浆，四处激射的石头、火星。:
　　如果不是铸造师们都有预防突发事件的‘触发式防御卷轴’，恐怕许多人都会因此丧失生命。I
　　最起码有十几位参赛者，因为伊斯坎贝尔的炸炉，导致他们铸造的装备付之一炬。I
　　这种情况在之前的铸造大会中并没有发生过，他的行为是否构成‘影响他人铸造’，还有待商榷。I
　　许多观众屏息凝神，都想知道事情的处置方式，那些遭受无妄之灾的参赛者到底会被如何处置？二
　　片刻后，伊莱克斯的声音响了起来：“首先，经过裁判组的商议，伊斯坎贝尔并不构成‘影响他人铸造’，不作处罚。”玲
　　“‘影响他人铸造’，是指有主观意愿的行为，主动影响他人，炸炉事件很明显不是伊斯坎贝尔刻意为之，故而不作处罚。”琦
　　听到伊莱克斯的话语，在场的人心中暗自点头。丝
　　不惩罚，也说得过去。V
　　但是。I
　　所有人关心的问题并不在与惩罚不惩罚伊斯坎贝尔，讲道理，在所有人心中，伊斯坎贝尔已经丧失了比赛资格，就算给他一个禁赛处罚又能怎样呢？I
　　最关键的是那些被炸炉事件波及的无辜参赛者。I
　　那些人没有失误，只是单纯的被殃及池鱼罢了。
　　其中不乏许多技艺纯熟的铸造师，其中包括同样一直领跑全场的欧果果。
　　伊莱克斯的声音再度响了起来：“至于那些受到影响的参赛者，只能算运气不好吧，铸造也很靠运气，同时运气也是实力的一部分。”
　　在伊莱克斯话音落罢后，整个会场顿时响起了一阵议论声。
　　其中以那些被殃及池鱼的无辜参赛者叫嚷的声音最大，他们不敢明面上质疑裁判组。
　　无论是两位裁判长亦或者其余裁判组成员，都不是他们惹得起的大人物。
　　于是。
　　这些无辜参赛者，只能将怒火撒在伊斯坎贝尔身上。
　　“什么东西啊，会不会铸造，还能炸炉？”
　　“妈的，倒霉透顶！”
　　“回去好好学习一下基本功吧，别来恶心别人。”
　　讲道理，这些参赛者说这些话并不过分，四年一度的盛会，因为一些无妄之灾丢失晋级资格，换做是谁，恐怕都难以接受。
　　听到附近人的埋怨声，伊斯坎贝尔甩了甩金色的发梢，扬起头环视诸人：“不管你们信与不信，但炸炉的事与我无关.....”
　　他的话自然无人买账。
　　但还不等其他人反驳，伊斯坎贝尔眼突然低下头，脸上的表情被阴影所遮蔽，继续说道：“但是，在遭遇问题后，解决不就完了？”
　　“埋怨、责怪、放弃，归根结底还是无能！”
　　说到这里，伊斯坎贝尔突然抬起头，眼底闪过一丝狂执，喃喃自语道：“原本一场无聊的小游戏，因为爬虫的诡计，倒是有意思了起来。”
第五十二章 三阶匠人的手段
　　“他在说什么？”
　　“难道他打算重新铸造一件装备吗？”
　　“看起来是的。”
　　“假的吧？”
　　“不可能的，时间是根本不允许重新铸造。”
　　周遭的铸造师，无论是否受到炸炉影响影响，都将目光投射向伊斯坎贝尔，发出不可置信的声音。
　　一些人怀揣着疑惑，想要看看这位一直领跑全场的年轻铸造师，究竟有什么手段，以至于敢群嘲周围铸造师。
　　能够参加本届铸造大会的人，均是门楣出身，这一顿群嘲下去，路可就走窄了。
　　更多人则想看伊斯坎贝尔的笑话，她之前恣意狂妄的态度，引起了许多人的不喜。
　　他们也认为‘重新铸造’根本无法赶上晋级。
　　难道他们也是无能吗？
　　“伊斯坎贝尔并没有放弃，看他的意思是继续坚持，无论成功与否，他的精神都值得肯定，在前200名没有揭晓前，坚持就有价值！”哈加沙的声音响在会场。
　　其实如果将态度稍微改变一下，伊斯坎贝尔这种坚持的精神，并不会引起他人反感，反而会让人尊敬，不到最后一刻绝不放弃，也是匠人必须要有的精神之一。
　　不过那些遭受影响的铸造师，却没有任何动作。
　　他们的心态已经崩了，无妄之灾导致自身无缘四年一度的盛会，许多人年龄已经达到参赛底线，都没下一次参赛资格了。
　　这时候还让他们坚持‘不抛弃、不放弃’的匠人精神，还真是说不过去。
　　在哈加沙话语落罢后，伊莱克斯的声音接着响起：“伊斯坎贝尔选手的铸造台现在已经化成一滩废料，显然无法继续使用，大会承办方对此还没有任何表态，要申请新的铸造台吗？”
　　她后半句话，就是在询问、提醒伊斯坎贝尔，如果想要继续铸造，最好立刻申请一个新铸造台。
　　不过伊斯坎贝尔并没有接解说员的话茬，他心底知道——炸炉不是因为自己技艺不佳，而是有人在背后下黑手。
　　重新申请铸造台就是个笑话，且不说能否申请到铸造台，就算能申请到，保不齐还得再炸一次。
　　要是炸炉两次.....就算匠师亲自出手，恐怕也回天乏术。
　　毕竟有炸炉两次的时间，别人已经铸造完了。
　　“不必了。”伊斯坎贝尔摇了摇头，金色的发梢随风舞动，他的嘴角咧起一抹恣意的弧度：“不需要铸造台，也毫无问题。”
　　伊斯坎贝尔的声音并未压抑，周边的人都将他的声音听进耳朵，饶是听见他话的人都些有能力的铸造师，却也没弄懂伊斯坎贝尔的意思。
　　不用铸造台？
　　如何铸造？
　　怕不是被炸炉弄的精神失常了？
　　伊斯坎贝尔没管疑惑的众人，而是正直身体，微微仰起头，望向矿石堆的方向，喃喃自语：“选一块容易铸造的石头吧。”
　　下一刹。
　　他目光闪过一丝凛然，忽然脚掌猛跺地面。
　　顿时。
　　一块矿石如同被看不见的丝线牵引一般，凌空飞起，在空中划出一道优美的抛物线，砸向伊斯坎贝尔。
　　伊斯坎贝尔不慌不乱，伸出手掌，虚空拖向矿石。
　　所有人都惊了。
　　这矿石最起码有几十公斤，从天而降更是携无匹威势，别说铸造师，就算弱一些的战士，不穿战甲、用肉体去接，也得伤筋断骨。
　　但就在下一刻，在矿石即将碰触到伊斯坎贝尔的手掌时，却以一种诡异的姿态停住，静静的漂浮在半空中。
　　这种戛然而止的停滞，让许多人错愕的在原地。
　　紧接着，漂浮在伊斯坎贝尔手掌在的矿石开始旋转起来，矿石缓慢的绕中心自转，似乎将自己的每一处仔细的展示给伊斯坎贝尔。
　　伊斯坎贝尔这里应该是聚集了最多关注度的地方，在他弄出这一手后，许多观看席的民众们开始窃窃私语。
　　“这是.....什么魔法吗？”
　　“几十公斤的矿石，确实有些厉害，一般魔法师都做不到这种程度吧。”
　　“让几十公斤的石头腾空飞起，在其自由落体时以魔法让其突然停滞，不简单。”
　　“但是有什么用呢？”
　　“对啊，这是铸造大会，又不是魔法学院招生，弄这些花俏的东西有什么用？”
　　见到这诡异的一幕，许多人窃窃私语，在一般民众的眼中，伊斯坎贝尔这一手....是魔法师的手段。
　　虽然感觉很厉害。
　　但有什么用呢？
　　用魔法铸造吗？
　　没听说过。
　　铸造是一门值得人穷尽一生钻研的学问，在铸造发展的长河中，曾不止一人想过将魔法引入铸造，但最终都以失败告终。
　　那些走在铸造界探索前沿的人，不乏大陆最顶级的铸造师，如果魔法可以用在铸造上，为什么没人这样做呢？
　　难道伊斯坎贝尔的铸造技艺比大陆上最顶尖的铸造师还强吗？
　　很显然，并不。
　　观看席上的民众摇了摇头，对伊斯坎贝尔表现出浓重的失望。
　　但是。
　　在伊斯坎贝尔展现这一手后，周遭那些对他积怨颇深的铸造师们，眼底的不满与轻视却瞬间消散，被惊愕取而代之。
　　一位位铸造师愣在原地，似乎是看到某种极其难以置信的事情，许多铸造师像是想起了什么，却又不敢认定。
　　就在这时，哈加沙的声音响在会场：“这....难道是....？”
　　她的语气也是充满惊异，望着自己的搭档，眼神摇摆不定。
　　伊莱克斯抿着嘴唇，沉默不语：“......”
　　自从铸造大会开始到现在为止，哈加沙从来没有表现出如此失态的样子，她之前就算有疑惑，也是装出来的。
　　可现在，她的惊异却是发自心底。
　　眼前的这一幕....让两位极具专业素养的解说员都陷入自我怀疑中。
　　伊斯坎贝尔展现的手段，在普通民众中可能是某种魔法，但对于浸淫铸造行业十余年的他们....却意义非凡。
　　只是.....没有任何一位铸造师敢于张口说出，因为这手段背后代表的事情，实在太过不可思议。
　　没有任何一位铸造师敢于将自己的猜想说出来。
　　“哼。”伊斯坎贝尔冷哼一声，眼底闪过一丝浓重的自傲。（
　　这些人的反应....完全在他的预料之中，真是让人愉悦。二
　　伊斯坎贝尔嘴角咧起一抹弧度，手掌轻轻一托，重达几十公斤矿石顿时违反重力法则，宛如一根鸿毛被清风吹拂一般，缓缓向上空飞去。）
　　“火来！”一声暴喝从伊斯坎贝尔口中响起。磷
　　下一刹。罢
　　一条匹练的火舌凭空燃烧，突兀的出现在伊斯坎贝尔的眼前，这条无根之火的出现，将伊斯坎贝尔俊俏的脸颊都映照成了红色，周围的温度也凭空上升了许多。吴
　　当无根之火出现后，天地之间突然出现一道道‘咕噜’的声音，仔细听来，是那些一直注视着伊斯坎贝尔动作的参赛者，吞咽口水的声音。龄
　　整片会场突然陷入一阵死一般的寂静，就算一直不绝于耳的锻造声，也仿佛出现了片刻停歇。鸠
　　一种异常古怪的气氛笼罩在整片会场。（
　　“怎么回事？怎么突然感觉气氛怪怪的？”三
　　“不知道啊，是发生了什么事情吗？”）
　　“难道又有事故发生了？”V
　　一些不明所以的民众交头接耳，想要知道到底发生了什么事情？但很显然，周围的民众基本上都不太懂锻造，就算一直讨论，也很嫩弄清子丑寅卯。I
　　民众们只能等待，等待两位解说员的解释。⑨
　　“这应该就是....虚空锻造术吧？”在众人期盼下，哈加沙终于开口，只不过就连她的话语，都充斥着不确定的语气。
　　不。
　　不是不确定。
　　准切的来说....哈加沙的语气交织着震惊与不解，她是不敢相信，为什么眼前这位年轻人，能够掌握虚空铸造术。
　　民众们等了半天，却等来一句难懂的专业词语，显然更疑惑不解，于是乎，一阵阵求知的声浪从观看席响起。
　　“虚空铸造术，那是什么？”
　　“听起来很厉害.....？”
　　“快继续说啊，到底是什么东西？”
　　回应观众、解答各种难懂的知识是解说员的职责，但此时此刻，无论是哈加沙亦或者伊莱克斯，都没有办法开口讲话。
　　就在此时，一道充满中气的中年男子声音响在会场：“虚空铸造术.....”
　　“是三阶匠人的手段。”
第五十三章 特职技能
　　茉莉听到这熟悉的声音，心中一凛。
　　说话的人，正是独狼——卡德加。
　　当然，一般民众听不出卡德加的声音，但能使用会场扩音器的人，除了两位解说员外，就只有裁判组的裁判。
　　所以就算他们不知道说话的人是谁，但这声音的公信力依旧很足。
　　“哦，原来是三阶铸造师的特有技艺。”
　　“原来如此。”
　　“我最开始还以为是什么魔法。”
　　一些民众语气漫不经心的说道，三阶对于他们而言，也就只是数字罢了，一般人哪知道等阶的含义。
　　如果说是战斗职业的等阶，一般民众还能了解一二，生活职业等阶的含义则很朦胧。
　　二阶铸造师比一阶铸造师厉害，三阶铸造师比二阶铸造师厉害，那三阶到底有多厉害呢？
　　——不知道。
　　实际上，卡德加的这番解释，并不是针对普通民众，而是给伊斯坎贝尔的手段定性，让解说员能放开说话。
　　如果没有卡德加这番话语，无论是两位解说员，亦或者其余参赛铸造师，都不敢轻易相信眼前事情的真实性。
　　三阶铸造师.....这五个字，对于了解铸造行业的人来说，简直太过震惊。
　　有的生活职业等阶偏‘毛’，很多采集职业诸如：制皮、采药、采矿等，二阶算入门，三四阶不算罕见，五六阶也并不是制霸一方的巨擘。
　　但有的生活职业等阶....则异常珍贵，比如铸造。
　　“没错，虚空铸造术，就是三阶匠人的特有手段，只有铸造等阶大于或高于三的匠人，才能掌握。”
　　哈加沙的声音再度响起，仔细听来，她的声线略微有些颤抖。
　　“许多人可能不清楚三阶铸造师代表着什么含义，我给大家简单介绍一下吧。”
　　“三阶铸造师，又可被称作匠人，是对在铸造行业有一定造诣之人的称呼。”
　　“简单来说，整个砂石王国的三阶铸造师不过五十，每一位都是名声在外，其中不乏一些铸造流派之主、门徒众多的铸造大师。”
　　“而编号1999的参赛者——伊斯坎贝尔，没错，他正是一位三阶铸造师。”
　　“哗啦——”
　　随着话音落罢，观看席顿时爆发出一阵难以压抑的声浪，这股声浪的热烈程度几乎盖过会场的锻造敲打声。
　　“等等，我听到了什么？三阶铸造师居然能比肩流派之主、锻造大师？”
　　“开玩笑的吧，我不太相信，这位年轻人，竟然是比肩那种巨擘的铸造师？”
　　“他才二十多岁啊！”
　　“这世界到底怎么了？二十多岁的流派之主？铸造大师！？”
　　“这是....我砂石王国之幸啊！！”
　　“砂石王国的未来有望！这样一位铸造奇才，说不定能成为第二位匠师，如果砂石王国拥有两位匠师级别的铸造大师，成为帝国之下第一王国，也未必没有可能！”
　　听到哈加沙的解释，围观群众才彻底明白三阶铸造师到底意味着什么，原来一位位在他们心目中高高在上、砂石王国铸造界的核心巨擘，也不过是三阶而已。
　　不，不应该说‘三阶而已’这样的话。
　　并不是那些流派之主、铸造大师等阶低，伊斯坎贝尔的等阶而是太高了。
　　如此年轻的人，到底有怎样的才能，才能到达比肩流派之主、铸造大师的程度？
　　他才二十多岁吧？
　　哪一位铸造界的大佬不是人到中年？
　　有的甚至头发花白！
　　难以置信。
　　不可想象。
　　这也是为什么两位解说员不敢说出来的原因，因为事情实在太过荒诞。
　　她们一直都在自我怀疑，直到卡德加拍板定性后，她们才敢说下去。
　　绝大多数人都从心底感受到一丝骄傲与欣喜，铸造业是砂石王国的国脉，出现如此厉害的铸造奇才，对于砂石王国来说，绝对是大幸之事。
　　但只有少数人知道....这位铸造奇才，实际上出身委内克家族。
　　在场的许多铸造师手中的动作都不由得停顿了片刻，有几人差点把自己手头的铸造工序搞砸。
　　也难怪这些参赛者震惊。
　　这些参赛者，无一不是在铸造行业浸淫颇深，将一生精力投入进铸造之人，他们深知三阶铸造师到底意味着什么。
　　那种震撼，不是言语能够表达清楚的。
　　其中大部分人都以成为三阶铸造师当做一生的追求，但许多人穷尽一生之力，都没办法达成。
　　可现在一位跟他们年纪差不多，甚至还要小的孩子，居然掌握虚空铸造术，这简直就是上天跟他们开的一个巨大玩笑。
　　穷尽一生之力都未必能完成的理想，却已经是同龄年轻人已经拥有的东西。
　　不可谓不难以接受。
　　最主要的是.....这样一位铸造奇才，居然跟他们身处同一会场、同台竞技，这玩笑开太大了。
　　如果伊斯坎贝尔有三阶铸造师的实力，冠军不就已经定出了？
　　.....
　　.....
　　铸造大会，贵族席。
　　大王子与二王子的眼界，自然不会局限于一般民众层次，当伊斯坎贝尔展现出虚空铸造术时，二人的神色瞬间逆转。
　　二王子哪里知道，伊斯坎贝尔居然是一位三阶铸造师？
　　这太搞了吧？
　　任何的阴谋诡计，在绝对的实力面前都毫无用处，如果伊斯坎贝尔是一位三阶铸造师，二王子知道，自己的事肯定办砸了。
　　大王子虽然没有喜形于色，但眉头上的紧皱却也是舒展开来，神色恢复常态。
　　大爽！
　　大王子了解伊斯坎贝尔是一个铸造技艺超绝的人，不然也不会派他出席铸造大会，但大王子也不清楚伊斯坎贝尔居然是一位三阶铸造师？
　　朔月不愧是出身委内克家族的帝国五公主，她还真是厉害。
　　委内克家族体量简直太过庞大，一个不以铸造闻名家族，居然能找出一位如此年轻的三阶铸造师。
　　这足以说明炎虎相——因思卡尔·委内克的权炎滔天。
　　那些坐在身后的小贵族们也愣在原地，他们大多数不懂铸造，但从解说员的口吻中也能听出，他们之前瞧不起的伊斯坎贝尔，是一名铸造技艺比肩砂石巨擘的顶级铸造师。
　　“不可能的。”就在几乎所有人为伊斯坎贝尔的强大赞许不已之际，朔月却摇了摇头，出声说道：“能参加铸造大会的人，不可能有三阶铸造师。”
　　听到朔月的话，无论大二王子、小贵族们，甚至包括茉莉在内，都有些疑惑不解。
　　朔月说的这话，可有些没头没脑，怎么她开始自我否定了。
　　就在众人疑惑不解之际，又有一道中年男子的声音通过扩音器传遍会场：“虚空铸造术虽然是三阶匠人的手段，但却并不代表能施展虚空铸造术的人是三阶匠人。”
　　这道中年男子的声音茉莉并不熟悉，肯定是自己不认识的一位裁判。
　　“就像燃烬风暴是三阶法术，但能使用燃烬风暴的人不一定是三阶魔法师。”
　　“根据工匠联盟的大数据计算、统计、分析，人类达到三阶铸造师的最低年龄是五十三岁，不可能有低于五十三岁的三阶铸造师，所以首先可以肯定伊斯坎贝尔选手并不是一位三阶铸造师。”
　　工匠联盟的数据并未意胧，而是经过准确的计算——就算是再天才的人，也不可能在‘不锻造’的情况下提升铸造师等阶。I
　　天才与庸才的区别，在于越等阶铸造的成功率。I
　　想要快速提升等阶，最简单的方法就是越等阶铸造装备，但是越等阶铸造，成功率会相对较低。疚
　　如此一来，成功率越高，意味着经验获取速度越快，等阶提升速度越快。澪
　　但是....成功率有极限，不可能超过100%，而且实际上也不可能有人铸造成功率接近100%。V
　　目前砂石王国的铸造成功率记录，由匠师保持：75%。衫
　　也就是每铸造100件装备，能获得75件装备的经验，基本上就是人类的极限，想要获取足够的经验，只有用时间来堆砌。罢
　　然后经过一系列复杂的换算，计算休息时间、学习时间等等，最终得到结果。齐
　　——世界上不可能有低于五十三岁的人类三阶铸造师，就算再天才也不可能。仪
　　这些信息只有资深到极致、而且喜欢搞数据的铸造师才能知晓，就算对于哈加沙与伊莱克斯这两位解说员来说，都属于知识盲点。散
　　“伊斯坎贝尔能施展出虚空锻造术，只有一个解释，他是极为罕见的特职拥有者，拥有的特职是‘匠心’，可以短时间提高自己铸造等阶。”
　　不得不说，砂石王国在铸造行业确实有很大发言权，相关研究非常透彻，伊斯坎贝尔的手段在片刻间就被裁判组看穿。
　　没错。
　　伊斯坎贝尔正是依靠特职技能‘匠心’将自己的铸造阶位提高一阶。
　　这种技能茉莉其实并不陌生。
　　炼金师歌月，就拥有类似的技能，歌月的特职技能比起伊斯坎贝尔的‘匠心’来说各有优缺点，不分伯仲。
　　需要明确的一点是——歌月的特职技能，是因为她是全冒险家中第一位炼金师，才被系统特殊奖励。
　　虽然不知道伊斯坎贝尔的特职技能从何而来，但两相比较，显然也是需要很高的难度。
　　听到裁判将伊斯坎贝尔达到三阶的原因分析透彻，观众席上的人才涌现出一丝恍悟。
　　原来如此。
　　伊斯坎贝尔并非真正的三阶铸造师，而是依靠特职技能，勉强在一定时间内提升至三阶。
　　这样一来，倒显得不那么令人惊讶，稍微能接受一些。
　　但真正了解铸造行业的人，却并没有因此小觑伊斯坎贝尔，听起来‘短时间达到三阶铸造师’比起‘永久的三阶铸造师’差了许多，实则不然。
　　二阶铸造师开特职技能达到三阶。
　　三阶铸造师开特质技能就能达到四阶！
　　二阶与三阶的差距，还能在接受的范围之内，可要是三阶铸造师攀升至四阶.....那可就真是质的飞跃咯。
　　更别提还有四阶攀升五阶的可能.....四阶与五阶铸造师之间的差距，简直就是腐草之萤与皓月之分。
　　歌月的特职技能也是一样，越到后期，特职技能越是强横。
　　不过有一个好消息。
　　特职技能的CD都是以月为单位，伊斯坎贝尔现在交掉特职技能，在铸造大会后面的比试中，也就是一个普通铸造师而已。
　　毕竟铸造大会不可能拖延几个月，到时候庆丰节都过了。
　　.....
　　.....
　　众人的惊讶与交谈，自然不会影响伊斯坎贝尔的操作，他将全部注意力放在眼前的铸造上。
　　因为留给他的时间.....其实并不多。
第五十四章 能不能！？
　　“那么亲爱的伊莱克斯，现在编号1999的参赛铸造师——伊斯坎贝尔突然展现出三阶锻造师实力，你认为他是否能绝地大翻盘，取得晋级资格呢？”
　　哈加沙不愧为专业的解说员，在短暂的惊愕后，立刻稳固心神，继续进行解说。
　　“不好说。”伊莱克斯结果哈加沙的话茬，回答道：“铸造师的等阶，其实与铸造速度无关，高阶铸造师能铸造出更强、更好的装备，而且成功率也会相应提高。”
　　“高阶铸造师铸造速度快，是因为他们熟练、眼力更强，就算让五阶铸造师按部就班的制作一件低级装备，也要经过矿石提纯、制范、熔铸、铸后加工等阶段。”
　　哈加沙紧接着问道：“也就是说，伊斯坎贝尔依旧无法赶在前200名完成了对吗？”
　　“倒也不能这样说。”伊莱克斯摇了摇头：“按部就班确实会消耗更多同等的铸造时间，但虚空铸造术却能节约时间，虚空铸造术就是一门专门制作低等级装备的技巧，速度会有很大提升。”
　　哈加沙听着伊莱克斯的车轱辘话，翻着白眼，摊手问道：“那到底怎么样，伊斯坎贝尔行还是不不行！？”
　　伊莱克斯出声说道：“那就请在场的观众们拭目以待咯。”
　　哈加沙与伊莱克斯这一牵一引，顿时将所有人的观看欲望调集起来，伊斯坎贝尔的站立的位置，聚集了几乎超过八成目光。
　　“呼——”伊斯坎贝尔深吸一口气，尽量将遭到黑手的暴怒压制下去，让自己心情平稳。
　　脱离铸造台铸造，对于任何人来说都是难事，再好的铸造师，也会从铸造台上得到帮助。
　　如果不能保持良好心态，失败的可能也不是完全没有。
　　徒然——
　　伊斯坎贝尔眼底爆发出一抹精湛的神光。
　　半空中漂浮的巨大矿石来到他的面前，紧接着，那条无根火龙向矿石缠绕而去。
　　两相接触，顿时发出一阵滋啦啦的声音。
　　“这火龙好漂亮，蜿蜒曲折的绕在矿石上，就跟活的雕刻一样。”
　　“而且火龙还是渐变色的，真的很可爱。”
　　一些年轻的女性在看到无根火龙与矿石的交织后，眼睛都快冒心了。
　　伊斯坎贝尔年轻帅气，铸造技艺又如此超绝，自然很容易吸引女性的关注。
　　一些铸造内行，在看到这一幕时，却没有为眼前这美轮美奂的光景赞叹，而是不禁倒抽一口凉气。
　　这虚空铸造术，比他们想的更为精巧。
　　火龙的呈渐变色，是因为温度不同。
　　不同的火温，会使火焰呈现出不同颜色，为什么同一条火龙，伊斯坎贝尔要弄出不同的温度段呢？
　　因为不同的杂质，要以不同的温度才能完美剔除。
　　温度过低，杂质根本无法脱落，温度高了又可能会引起反应，或者伤害所需要的矿石。
　　只有将一条火龙分成数个温度段，才能一次性完美的将矿石提纯。
　　同时控制数个温度段，分清哪里是何种杂质，控制火龙移动速度与方式.....这得需要多大的精神力！？
　　这条火龙就像是活一般，不断的扭曲蜿蜒，杂质一点点蚕食。
　　渐渐地，原本一颗斑驳的矿石球，被火龙蚕食成规则不均匀的黄色纯矿。
　　随着火龙将‘头颅’探入矿石内部，最后一点点黑色杂质掉落，斑驳的矿石完成纯净化。
　　“太快了。”哈加沙颇为赞叹的声音响了起来。
　　她语气中的赞叹并非为观看效果假装的，而是确实感觉惊讶，这种杂质繁复的矿石被伊斯坎贝尔一次性提纯，而且速度又非常快。
　　不可谓不震惊。
　　这种高强度的精神消耗，对于伊斯坎贝尔来说也不轻松，他的鬓角浸满了汗水，后背湿成一片，跟从水里捞出来的一样。
　　但饶是精神疲惫，伊斯坎贝尔嘴角却咧起一抹弧度。
　　他选了一款铸造难度低的矿石，别看这种矿石提纯困难，但后续的铸造工序，会变得非常简单。
　　“叮——”
　　就在所有人将注意力放在伊斯坎贝尔身上之时，一声清脆的声音响在整片会场。
　　与此同时哈加沙的声音响了起来：“恭喜编号0001参赛者，匠师之子——卡卡西里完成铸造，稍后将有工作人员对他所铸造出的装备进行审查，如果非残次品，则晋级！”
　　哈加沙也仅是公事公办的说道，谁都知道，卡卡西里不能制作出残次品。
　　没有这种可能性。
　　“哗啦——”
　　在哈加沙宣布卡卡西里晋级后，整片会场顿时爆发出一阵激烈的掌声与溢美之声。
　　匠师之子在砂石王国民众中的心里地位超绝，就算是伊斯坎贝尔表现的再亮眼，观众们也认为匠师之子能取得冠军！
　　可以说有一丝盲目崇拜的感觉在内。
　　匠师二字，对于砂石王国铸造界来说意义非凡，对于普通民众来说，亦是如此。
　　“加油——今后的比赛也请努力，争取拿下冠军之位！”
　　“第一名副其实！”
　　“卡卡西里！我爱你~！我可以嫁给你吗！？”
　　.....
　　“叮——”
　　又是一声清脆的声音。
　　伊莱克斯的声音适时响起：“恭喜参赛选手斯坦森，完成铸造，稍后将有工作人员检查装备是否为残次品。”
　　领跑全场两人完成铸造，时间间隔在两分钟内。
　　所有人都有些急了。
　　许多人又将视线放在伊斯坎贝尔这边，所有人都想知道，原本同样处于全场领跑的伊斯坎贝尔，倒地能不能晋级。
　　此时的伊斯坎贝尔，刚刚完成提炼。
　　但他却没有拿出制范材料，而是操作着火龙，一口气将提纯好的矿石吞下去。
　　“这是.....！没有制范吗？”哈加沙颇为震惊的声音响在会场。
　　熔铸的时间很短，开始熔铸的话，制范就来不及了！
　　“是的，不需要制范。”伊莱克斯的声音适时响起：“既然能控制火龙运动、矿石翻飞，为什么不能控制矿浆凝聚成型呢？”
　　“不光是制范，甚至铸后加工步骤都可以基本省略。”
　　脱离死板的模具，而是自由控制矿浆凝结，所以能够最大限度的一次成型。
　　甚至能将开刃、剑柄处理的步骤挪到熔铸上。⑸
　　“叮——”I
　　“恭喜编号0777参赛者，科利尔完成铸造，稍后将有工作人员评判您的装备是否为残次品。”棋
　　原本遥遥领先的科利尔，由于自己作了波死，速度落后于卡卡西里与斯坦森，位于领跑与第一梯队之间。把
　　很快，第一梯队也将完成铸造。吧
　　届时，将不是一位或者两位完成，而是几十....上百....甚至二百.....澪
　　此时。弃
　　伊斯坎贝尔刚刚将提纯好的矿石放入火龙之中，距离熔炼完毕....还需要一些时间。⑹
　　所有围观的人，呼吸都屏住了。伊
　　谁都想知道，与时间赛跑的伊斯坎贝尔，到底能不能成功赶上！
第五十五章 还行吧。
　　渐渐的，坚硬的矿石在火龙的腹内逐渐融化，马上要成为浆状，只待矿石彻底变成矿浆，就是熔铸完成之时。
　　届时，借助虚空铸造术的帮助，铸造完成也就是分分钟的事。
　　与时间赛跑。
　　不过伊斯坎贝尔却未见一丝慌乱，他的嘴角逐渐扬起一抹弧度，因为在他的估算中，自己必然能够敢在前200名完成！
　　他选的是一种杂质多，但容易熔铸且也容易凝固的矿石。
　　提纯时，伊斯坎贝尔依靠着超绝的精神力，在虚空铸造术的帮助下，超速完成。
　　剩下的两个阶段.....还不是轻轻松松！？
　　现在刚有三位参赛者完成，伊斯坎贝尔距离完成也只有七八分钟左右的时间。
　　晋级....已经是稳如泰山！
　　.....
　　.....
　　铸造大会，贵族席。
　　“.....”二王子面色铁青，嘴角不住的抽搐，一抹难以言喻的威压从他的周身散溢而出，坐在他身后的一种小贵族噤若寒蝉，谁都不敢大声喘气。
　　二王子心中的怒火难以压抑住，讲道理，使用这种下三滥的手段，却还是让人成功晋级，真的有够丢脸的。
　　他在宫廷之中，最烦听到别人称赞大王子。
　　好像他比大王子有多不如一样！？
　　是吗？
　　我比哥哥差吗？
　　不！
　　不差！
　　但这一轮....二王子知道，自己输了。
　　可自己不是输给了大哥，而是朔月，背靠委内克家族的帝国五公主！
　　想到这里，希尔曼心中就气不打一处来。
　　同样是两个公主。
　　一七一五。
　　差距怎么就那么大呢。
　　大哥也是运气好，傍上了一个强援，自己运气差，与废物七公主为伍。
　　真的，只是运气差异而已。
　　如果五公主站在自己这边，那这轮胜利的人肯定是自己。
　　“呼——”想到这里，谢尔曼深呼一口气，他心中的怒气消散的差不多了，他瞥了一眼茉莉，眼底充满一丝莫名的神情。
　　而且局面也并非有多糟糕。
　　铸造大会不止这一轮，自己使出阴招还让大王子晋级，自己这轮确实输了，但也不是没有收获，毕竟逼出了伊斯坎贝尔的特职技能。
　　在下一轮。
　　特职技能处于冷却状态的伊斯坎贝尔，就像是没有爪子的老虎一样，只能任由卡卡西里宰割！
　　匠师之子的实力.....也不是说着玩而已！
　　茉莉眼观鼻鼻观心，老神在在的坐在座位上，一副天地不关我事的态度。
　　大王子自然能够看出，伊斯坎贝尔的晋级已经是板上钉钉，他开始有一句没一句的跟朔月搭话。
　　二人谈天说地，气氛倒是还不错。
　　“呵呵....”不知这两人说到哪里，朔月突然爆出一声冷笑，语气充满骄矜的说道：“伊斯坎贝尔实力超绝，就算出现意外也能顺利晋级，就是可怜了那些混子，本以为能够晋级，却因为队友的小动作而晋级失败。”
　　朔月这话，还有着一丝丝挑拨离间的意味在里面。
　　茉莉坐在座位上沉默不语，就跟没听到一样：“.....”
　　反倒是二王子替茉莉怼回去了一句：“朔月殿下，您这话我怎么有些听不懂，而且....伊斯坎贝尔的特职技能虽然强横，但冷却时间也应该不短吧？”
　　听到二王子的话，大王子眼底闪过一丝担忧，不过朔月却交叠双腿，嘴角咧起一抹若有若无的弧度。
　　二王子见朔月没理他，也就选择沉默不语。
　　茉莉将朔月的表情看在眼底，心中也是一沉。
　　自己从朔月的表情中可以看出，当谢尔曼说出伊斯坎贝尔的特职技能冷却时间时，朔月的眼底闪过一丝不屑之意。
　　难不成....伊斯坎贝尔还有底牌不成！？
　　讲道理，那可太过分了。
　　特职技能已经是无数生活职业者想要却无法拥有的神技，如果在拥有特职技能的情况下还有其他底牌，真的是没天理！
　　.....
　　.....
　　“叮——”
　　“叮——”
　　“叮——”
　　“叮——”
　　“叮——”
　　......
　　当第一位第一梯队的参赛者完成时，似乎像是开启了某种开关，完成的提示音一个接一个的响起。
　　转眼之间，已经180多位参赛者完成铸造。
　　而伊斯坎贝尔的熔铸阶段也已经完成，矿石此时已经变成柔软延绵的矿浆。
　　下一刹。
　　火龙瞬间消散，一坨黏糊糊的矿浆暴露在空气中，瞬间，黏糊糊的矿浆被某种看不见的力量拉扯，形成一把长剑的姿态。
　　看不见的力量还在继续操纵矿浆的变化。
　　塑性....
　　开刃....
　　剑柄装饰....
　　伊斯坎贝尔全部通过虚空铸造术一一完成，照现在来看，铸后加工步骤....真的可以完全省略！
　　“叮叮叮——”
　　又是一阵提示音响起。
　　与此同时，哈加沙充满激动的声音响彻整个会场：“现在完成者，已经有198名！直接晋级名额，只剩最后一个！”
　　“如果是第200名完成者，就要跟后续十分钟完成的人比拼质量，希望大家加快速度！”
　　现在有四位参赛者即将完成，其中便包括重新铸造的编号1999参赛者——伊斯坎贝尔！
　　伊斯坎贝尔现在正在创造奇迹，重新铸造还能赶上直接晋级名额的奇迹！！
　　所有人的视线都聚集在伊斯坎贝尔身上。
　　剩下有三位不知名的铸造师也在分秒必争的忙碌，199名就是晋级，200名就是跟几百号人比拼质量。
　　其中的差距，不可谓不大。
　　快一步，顺利晋级，晚一步.....谁又能保证，锻造出的装备质量能够在几百人中脱颖而出呢？
　　“看起来....伊斯坎贝尔的晋级应该是板上钉钉。”伊莱克斯的声音响在会场：“现在快要完成的人有四位，伊斯坎贝尔的速度最快。”
　　哈加沙的声音也是响起：“看起来真的要创造奇迹咯。”
　　伊莱克斯接起话茬，继续说道：“不过....伊斯坎贝尔的铸造技艺虽然没的说，但还是有些很可惜的地方。”
　　哈加沙侧头望着伊莱克斯，出声询问道：“亲爱的搭档，你指的是什么呢？”
　　“当然是被伊斯坎贝尔引炸炉事件，影响到的参赛者。”伊莱克斯声音充满惋惜的说道：“许多原本可以晋级的参赛者，无缘无故的丧失了比赛资格。”
　　“是呢。”哈加沙颇为赞同的说道。
　　一些参赛者受到炸炉影响，导致半成品毁坏，不是所有人都有能力，重新制作一件装备，而且还能成功晋级。
　　就算掌握特职技能的伊斯坎贝尔，最终大概也是压在边界线上堪堪获得直接晋级的资格。
　　其中最为可惜的人....就是同为领跑者的编号2000参赛者——全场唯一一名女性参赛者。
　　在两位解说的话题牵引下，周围一种观众也语气充满惋惜的相互交谈。
　　“真是可惜，原本那女孩应该是前四名完成者之一，结果因为一场与她无关的意外，丧失了晋级资格。”
　　“真的....一个女人走到这一步，不容易，是上天不给她机会，自己铸造的好好地，旁边炸炉，这种事情找谁去说理？”
　　“我真的替她感到不平。”I
　　“可惜，可惜，但没有办法，说句实话，她要有伊斯坎贝尔的实力，就算收到影响，也可以顺利晋级，还是技不如人吧。”⊙
　　“你怎么说话，站着说话不腰疼？她不值得可惜吗？”（
　　“还好吧，她看起来还很年轻，有下一次参加铸造大会的可能，你看周围那几位接近中年的人，他们败了.....可没有重来的机会。”一
　　“年轻就是好。”）
　　“她可别因为这件事受到打击，你们看她坐在座位上，一直埋头用刻刀削指甲，我都有些害怕了。”妻
　　很显然，欧果果之前的表现已经将众人征服，身为一名女性，参加铸造大会，前半阶段一直领跑全场，最后因为一些意外，惨遭淘汰。肆
　　从某种角度来说，欧果果这一番作为，已经称得上传奇！呜
　　她已经在铸造大会上留下浓重一笔。玖
　　不过很显然，在众人的眼中，欧果果依然是一位失败者，最终会被人铭记的....可没有失败者的影子。思
　　.....玖
　　.....⑧
　　铸造大会，观众席的某处。
　　一位身材佝偻，面容猥琐的男子坐在座位上，目不转睛的将视线来回扫看于欧果果与伊斯坎贝尔之间。
　　欧果果在用刻刀削指甲，而伊斯坎贝尔的铸造....已经步入尾声。
　　“主人....”猥琐男自言自语道：“这次是您错了，智慧与聪明的之间的差距，我想并不存在。”
　　说着，猥琐男便要站起身，从观众席离开。
　　如果让一些有身份的人看见这位猥琐男，肯定会大吃一惊，他就是卡德加宅邸的大管家——小吉尔。
　　半地精。
　　小吉尔只想知道，茉莉与朔月之间的获胜者到底是谁。
　　而现在显而易见。
　　欧果果的铸造品已经废掉，而伊斯坎贝尔却马上要成为第199名完成者。
　　胜负。
　　一目了然。
　　.....
　　.....
　　铸造大会，贵族席。
　　“可惜。”
　　“技不如人，也没任何办法。”
　　“怎么样，听到周围的人为你惋惜，感觉如何，我亲爱的妹妹？”朔月双腿交叠，语气充满揶揄的问道。
　　朔月的目光扫向茉莉，眼中充满了优越感以及对失败者的嘲讽。
　　在她的眼中，茉莉以如步秋之夏虫——离死不远。
　　只要让朔月抓到机会、找到借口，她肯定不会轻饶茉莉，借题发挥这种操作，谁都会做吧？
　　茉莉一直在盯着欧果果瞧看，突然间听到朔月跟她说话，于是抬起头，耸了耸肩，悠声说道：“还行吧。”
　　“呵.....”朔月一声冷笑，嘴角咧起一抹轻蔑的弧度。
　　在朔月的视角中，茉莉不过是嘴硬罢了，或许她没明白铸造大会失败后的下场？
　　仅仅将铸造大会当成一个玩闹的事情，所以才不紧张？
　　也不是不可能。
　　“我亲爱的妹妹.....”
　　就在朔月想要继续说话之际，哈加沙充满兴奋的声音响了起来：“完成了！要完成了！伊斯坎贝尔选手终于要完成了！”
　　“矿浆已经开始冷却，只要等矿浆完全凝固，伊斯坎贝尔选手就算成功完成作品！”
　　众人看向伊斯坎贝尔的位置。
　　只见一柄长剑漂浮在他的眼前，从外表来看，这柄长剑已经近乎于完成。
　　只有非常熟悉铸造的人才能看出来，长剑表面的矿浆还没完全凝固，不能算作完成。
　　由于虚空铸造术的缘故，伊斯坎贝尔并不需要进行铸后加工阶段。
　　矿浆凝固....可不要太快！
　　剩下三名跟伊斯坎贝尔差不多完成的参赛者，则还手忙脚乱的进行铸后加工，两人在开刃，一人在忙着处理剑柄。
　　速度都比不上伊斯坎贝尔！
　　“伊斯坎贝尔选手，如果你完成铸造的话，就举起手大喊！”哈加沙激动的声音响了起来。
　　伊斯坎贝尔的铸造台被炸烂，完成提示按钮早就不知道碎成什么东西。
　　只能通过高声呼喊来判定完成！
　　至于是呼喊还是按按钮，对于结果都没有任何影响！
　　快了！
　　马上就要完成了！
　　伊斯坎贝尔面前长剑的色泽越来越暗淡，这就是矿浆凝固的表现。
　　他缓缓的举起手，嘴角咧起一抹傲然的弧度。
　　随着他的举动，在场所有人的心都被牵扯了起来。
　　渐渐的，伊斯坎贝尔的手举止最高处，但矿浆还有最后一点点没有冷却。
　　不过在众人眼中，一切已经是尘埃落定。
　　伊斯坎贝尔的晋级是必然！
　　只要再几秒钟，伊斯坎贝尔面前长剑的矿浆就能完全冷却，他也会随之喊出‘完成’二字。
　　无数观众眼底闪烁着精湛的神光，等待着亲眼目睹历史的创造。
　　小吉尔站起身，神色默然的摇了摇头，准备从观看席离开，在他的眼中，整场铸造大会已经不再有看点。
　　大王子嘴角咧起一抹弧度，望向二王子的视线隐含一丝丝玩味。
　　二王子闭着眼睛，脸上无悲无喜，但他握紧的拳头，还是将内心的情绪暴露无遗。
　　朔月用手捋了捋发梢，斜睨向茉莉的侧脸，她想从茉莉的脸上看到慌张、失望、颓废等神色
　　但是.....预料之中的表情并没有出现在茉莉脸上。
　　茉莉此时的表情非常平淡。
　　但就在下一刹。
　　朔月发现，茉莉的嘴角突然咧起一抹莫明的弧度。
　　瞬间。
　　她心底涌现出一抹不祥的预感。
　　在这股不祥预感刚刚升起之时，突然一声微不可查的轻呼响在整片会场：“解说员，裁判，我完成了。”
　　听到完成声音的瞬间，朔月心中一颗大石落地。
　　嘴角嘲讽的弧度愈加蔓延。
　　但忽然间，她感觉哪里有些不对.....？
　　等等。
　　这声音....有些虽然称不上娇柔，但总归也算纤细，明显是个....女孩的声音。
　　女孩。
　　完成.....
　　朔月猛然间调转头颅，望向伊斯坎贝尔边上的位置——只见一位少女，昂着头，高高的举起了自己的右手。
　　所有人才意识到.....说出完成二字的人....并不是伊斯坎贝尔，而是她边上，一直被众人忽略的欧果果！
　　“对不起，打扰一下，我完成了。”
　　少女又重复了一遍。
　　依旧没有人回应欧果果。
　　小吉尔刚要迈开的脚步顿时止住。
　　卡德加嘴角咧起一抹若有若无、充满匪气的弧度。
　　匠师面色毫无表情，但仔细看来，这位老者的眉毛，却是狠狠的抖了一抖。
　　其余裁判愣在原地。
　　哈加沙愣在原地。
　　伊莱克斯愣在原地。
　　卡卡西里愣在原地。
　　科利尔愣在原地。
　　二王子愣在原地。
　　大王子愣在原地。
　　朔月愣在原地。
　　所有参赛者愣在原地。
　　所有观众愣在原地。
　　天地间，再无任何声息，安静的落针可闻。
　　唯有两人，没有愣住。
　　一人是茉莉，茉莉靠在凳子上，嘴角噙满了微笑。留
　　另一人是斯坦森，嘛....斯坦森应该算半个——他一直都眯着眼睛，楞没愣住....别人也无从得知。磷
第五十六章 还行吧？弍
　　随着欧果果话音落罢，伊斯坎贝尔面前长剑上最后一滴矿浆彻底凝固。②
　　原本他应该意气风发，鲜衣怒马、充满骄傲意味的喊出‘完成’两字。叄
　　但现在，伊斯坎贝尔却一点话都说不出来，保持着高举右手的姿态，站在原地，一语不发。I
　　不是他不想说。V
　　他说什么呢？吧
　　199名已经决出。芭
　　是吧。司
　　他就算现在完成，也已经是第200名，没有直接晋级的资格，那还抢什么，有什么可骄傲的？
　　“这这这这这这....他妈的到底是真么回事！？”哈加沙自从担任铸造大会解说起，从来没有在公众场合真正的惊讶过。
　　今天，她可是破了例外。
　　而且还是好几次。
　　伊斯坎贝尔爆发出堪比三阶铸造师的实力，施展只有三阶铸造师才能掌握的虚空锻造术。
　　从零开始，生生将排位追到199。
　　本来吧。
　　哈加沙认为事情已经到此为止，等伊斯坎贝尔铸造完成，铸造大会新添一条记录，一切也就都完了。
　　结果谁曾想到。
　　同样是初次成果被废的欧果果，她偷偷摸摸，一声不响的将铸造品弄完，反而抢在伊斯坎贝尔之前。
　　这让哈加沙直接爆了粗口。
　　解说员没法干了。
　　这年头的参赛者，一个比一个野，路子都妖的不行。
　　“砰。”一声闷响响在整片会场。
　　倒不是发生了什么意外，而是伊莱克斯偷偷的给了哈加沙后脑勺一巴掌。
　　这一巴掌给哈加沙打的一个趔趄，声音也通过扩音法阵传送至会场的每一个角落。
　　爆粗口....可是公众人物，尤其是官方解说员的大忌讳。
　　只不过....无论是哈加沙的粗口，亦或者伊莱克斯的一巴掌，都无法引起任何参赛者、观众的注意。
　　他们的精神都仿若丢在异度空间里，魂肉分离。
　　“我的‘确认完成’按钮也在炸炉时被弄坏了，举手应该有效吧？”欧果果缓缓放下手，抬起头望向站在漂浮石板上的哈加沙，出声说道。
　　“你觉得，我问你的是这个问题吗？”哈加沙嘴角不住地抽动，她从牙根里挤出一个个字。
　　“好像....不是。”欧果果挠了挠脸颊，脸上用上一抹羞怯之意，她也是赶在死线上，最后几秒钟赶紧举手示意，这才抢到最后一个名额。
　　欧果果深吸一口气，一字一顿的说道：“嗯....没错，我完成了我的参赛作品。”
　　话语落罢之际，欧果果向着两位解说员所在的方向，平摊自己的左手。
　　在看到欧果果左手里的东西时，无论是哈加沙亦或者伊莱克斯，瞳孔都收缩成针孔大小，眼底都闪过一丝浓重的震惊之色！
　　伊莱克斯显然更加沉稳，接过话茬出声说道：“让我们恭喜编号2000，唯一一名女性参赛者，获得最后一个直接晋级名额，排位第199！稍后将有工作人员检查你的铸造品，如果非残次品，则晋级。”
　　“哗啦——”
　　随着伊莱克斯的话语落罢，现场顿时爆发出一阵惊天的呼喊声，这一阵呼喊声充满了各种各样的内容、语气。
　　激烈程度甚至能将会场的房顶掀起！！
　　“等等，等等，等等，这女孩铸造的装备....不也在炸炉时弄坏了吗？”
　　“对啊，没错，我亲眼看到的，她的铸造的长剑胚子被石块砸碎了，然后上面还被伊斯坎贝尔的矿浆弄脏。”
　　“你说的没错，而且也没看她有什么动作，也没重新选矿石，提纯，熔炼什么的，怎么就偷偷的给铸造品摸出来了呢？”
　　“谁知道呢，不过这女孩，倒是给我们女人争了光，如果我再年轻个三五年，我也想当一个铸造师，出人头地！”
　　“阿姨您歇歇吧！”
　　“这到底是怎么回事！？”
　　“我虽然不知道是怎么回事，但伊斯坎贝尔手段很强对吧，拥有特职技能，短时间内达到三阶铸造师层次，但那位女孩，也是跟伊斯坎贝尔同时废弃的原装备，她的铸造速度反而在伊斯坎贝尔之上，那说明她比伊斯坎贝尔厉害啊！？对吧！？”
　　“兄弟，你这分析没毛病，我服，是这么个理！”
　　有的观众窃窃私语，有的观众则高声呼喊，大家以各种方式宣泄着自己的情绪。
　　欧果果居然能获得最后一个直接晋级名额，这是所有人都没想到的事情。
　　在所有人的视角中，伊斯坎贝尔已经差最后几秒钟就能完成铸造，最后一个直接晋级名额肯定会落在他的手中。
　　真是半路杀出一个欧果果。
　　悄悄的将作品摸完，谁都不知道咋回事。
　　.....
　　.....
　　“卡卡西里大人，您知道刚才发生了什么吗？”一位站在匠师之子身边的铸造师，出声询问道。
　　“.....”匠师之子摇了摇头，然后出声说道：“刚才我将注意力完全集中在使用虚空铸造术的伊斯坎贝尔身上，任何其余的事情都没看到。”
　　那位铸造师摇了摇头，颇为惋惜的说道：“谁不是呢。”
　　讲道理。
　　伊斯坎贝尔那边大张旗鼓，火龙飞石闹得不亦乐乎，谁有功夫看欧果果？
　　就算有人看欧果果，看她拿着刻刀不知道在干什么，也马上就放弃了。
　　“但是我现在知道是怎么回事了。”匠师之子突然话锋一转，悠声说道。
　　仔细听来，匠师之子的语气中竟然藏着一丝丝的凝重，在伊斯坎贝尔施展出，临时达到三阶层次时，匠师之子都没有表现出凝重之意。
　　结果在看到欧果果手掌里的物件后，他却罕见的表露出凝重之意，如果让熟悉匠师之子的人听到他现在的语气，肯定会惊讶的不行。
　　匠师之子一直是个风轻云淡、处事不惊的人，居然能有人引起他神色上的波动，真是太难得了。
　　“您可否跟我说一下，让我也长长见识。”旁边的铸造师犹豫片刻，出声说道。
　　机会就在他身边，多听哪怕一个字，没准都是不小的收获！
　　“.....”匠师之子顿了片刻，出声说道：“你看她的手掌，你就明白刚才到底发生了什么。”
　　旁边的铸造师踮着脚，使劲的瞪目远望，半晌后，他停下动作，询问道：“.....您说什么？”
　　“......”听到这人的疑惑，匠师之子摇了摇头，沉默不语。
　　每个人的目力都不一样，显然卡卡西里能看见的东西，旁边参赛者就看不见。
　　既然看不到，解释也没什么意义。
　　铸造这行业，讲道理对视力要求还是挺严格的，目力越好，就越能发现一些细枝末节的问题。
　　往往就是一些细枝末节的小问题，能将铸造出来的装备品级提升一大节。
　　卡卡西里在人群中找到眯眼青年斯坦森，深深的看了一眼他后，又将视线调转在伊斯坎贝尔，最终....落在欧果果身上。
　　他用只有自己才能听到的声音，喃喃自语道：“这次铸造大会，有些意思....”
　　就在此时，眯眼少年斯坦森似乎感受到了匠师之子的目光，回望过去。
　　不过此时，匠师之子的目光已经移向别处。
　　.....
　　.....
　　铸造大会，普通观看席。
　　“不，这不可能，这到底是什么？为什么会发生现在的情况！？”小吉尔走到围栏前，双手抓着围栏，上身用力向外探着。
　　他的语气充满疑惑、不解、以及些许的迷茫。
　　由于剧烈的情绪波动，小吉尔的面目显得更加奇怪，让人看了都有些害怕。
　　周围的民众吓的不行，尽可能的离小吉尔远。
　　“主人，看起来，您说的对。”半晌后，小吉尔的神色归于平静：“我还有很多东西要向您学习。”
　　“这就是智慧吗？”
　　“您跟七公主都有，我跟五公主都没有的东西。”
　　“但是.....智慧到底是什么！？”
　　“让我好好看看吧，主人，茉莉殿下，请你们告诉我，人类的智慧，到底是什么。”
　　.....
　　.....
　　铸造大会，裁判席。
　　“怎么样，你们都看到了吗？”卡德加将扩音法阵屏蔽掉，向周围几位裁判出声询问道。
　　“当然。”
　　“这不是废话吗？”
　　“虚空铸造术有什么可看的，一个咱们都会的小手段而已，反倒是那小女娃的刻刀.....用的可是神乎其神，说出来不怕你们笑话，我自己刻刀....使的可能都没她溜。”
　　“我们笑话你什么啊，讲真，这刻刀的使用，称得上鬼斧神工，鬼刀....对对对，鬼刀！”
　　“不光是刻刀的使用，她是个有脑子的铸造师，反应正确且迅速——能够迅速判断出被矿浆污浊后的新产物的属性，然后选取唯一能够使用的、一厘米见方的混合材质，然后毫无失败的雕刻出吊坠。”
　　“真的，就算是我亲自出马，也不可能做的比她更好！”
　　欧果果的作品还未呈递，裁判们已经给予她最高殊荣。
　　她也没有想到，自己这一番应急操作，毫无保留的落在一众裁判的眼底，而且还能得到这么高的评价。衣
　　裁判的水平也确实高于参赛的铸造师以及其余观看者，并没有注意十分花俏的火龙飞石，而是将视线落在欧果果的刻刀上。貳
　　当欧果果的长剑被砸折、污染后，她立刻想尽办法，虽然能弄出不少纯净的火精矿，但火精矿只适合用来做武器，因为它的内性实在是太过爆裂。〇
　　反倒那些被侵染后的火精矿，属性发生巨大改变，找寻比例最合适的位置，有打造一个小饰品的可能！彡
　　一厘米见方打的材料块，雕刻成9毫米大小的吊坠。e
　　容错率.....0！r
　　其实一直有一个疑惑盘踞在这些人的脑子里，欧果果的基本功为何如此扎实。霖
　　就跟她从小到大一直握着刻刀，刻刀陪她长大一样！祁
　　为什么呢？事
　　不是应该打造装备，才能获得经验、进而提升铸造师等阶吗？把
　　为什么会有人话十几年时间摆弄刻刀呢？
　　他们想不通。
　　就在此时，一直没有出声的匠师，突然开口，操着苍老、近乎于腐朽的声音说道：“这人.....接我的班。”
　　听到匠师的话，在场的所有裁判都是一愣。
　　虽然之前匠师没有对欧果果的铸造技艺评判，但匠师这一番话，却比任何评判都给力！
　　接他的班。
　　什么班？
　　皇家铸造厂首席铸造师！
　　接班的话，匠师之前从来没有说过，哪怕是对他的儿子，卡卡西里曾经也一直以能接父亲班为目标，一直努力奋斗着。
　　可没曾想到.....
　　“查一查她的背景，是不是干净，如果她能加入皇家铸造厂，我这把老骨头也能入土为安了。”
　　还没说几句话，匠师就开始喘粗气，坐在他身边卡德加赶忙捋他的后背，出声说道：“别激动，稍微休息一下，这事我办办看。”
　　匠师点了点头，沉默不语：“.....”
　　.....
　　.....
　　“哎呦，最近的活是越来越难干。”哈加沙的声音响了起来，她的语气充满了抱怨与无奈。
　　“参赛选手一个个都妖路贼多。”
　　“我都没看出来编号2000的女参赛选手，到底用什么手段锻造出的装备，更别提解说咯。”
　　“我看我还是回家，找份新的工作吧。”
　　伊莱克斯接过话茬，调侃道：“那你这半个月工资....可就没有咯，铸造大会期间上班三倍工资。”
　　“！！”哈加沙神情一凛：“那等我拿完三倍工资再聊辞职吧！”
　　听到两位活宝的对话，在场的众人心中不由得莞尔一笑，这两人一言一语，将会场的气氛从震惊中舒缓回来。
　　就在此时——
　　“叮——”
　　一声轻响，某位参赛者按了‘完成’按钮。
　　哈加沙寻找声音响起的铸造台，然后出声说道：“编号0854参赛者完成，但现在已经没有直接晋级的名额，大会将于现在开始计时，统计十分钟内完成铸造的参赛者，一起进行质量比拼，选取最优者晋级！”
　　规则就是如此，但在哈加沙刚说完话之际，编号0854参赛者突然举手示意：“等等！”
　　“为了保证公平起见，请大家先停止手中的动作，我有一件事情想要询问。”
　　“我怀疑2000号参赛者作弊，如果能查明她确实作弊，是不是应该取消她的参赛资格。”
　　“如此一来，我是第200位完成者，是不是应该由我顶替199名，获得晋级资格？”
　　听到这人的话，让许多参赛者猛然一愣。
　　如果是作弊的话，确实应该这样处理，不过按道理来说，说话这人可不是第200位完成者。
　　他是趁着别人愣神之际，抢先按了完成按钮而已，因为第200名不是直接晋级名额，所以参赛者也没想抢着按。
　　这样的做法，可有些卑鄙，但规则上行得通。
　　哈加沙与伊莱克斯对视一眼，出声说道：“按照以往而言，两位解说员在上空巡视的情况下，任何人有没有作弊，我们都是看得见的，但是....编号2000参赛者的锻造过程，我跟伊莱克斯确实没看到，所以需要再征求一下裁判组的意见。”
　　这已经是第二次征求裁判组意见。
　　这届铸造大会，还真是有够热闹的！
　　听到哈加沙的话，朔月的眼底瞬间闪起一抹亮光，在看到欧果果抢先伊斯坎贝尔完成时，她的脑袋是混沌的。
　　她不敢相信，欧果果居然能胜过伊斯坎贝尔！？
　　但是，当作弊两个字响在会场时，朔月似乎找到了问题的答案。
　　是呀。
　　作弊。
　　如果是作弊的话，那欧果果胜过伊斯坎贝尔便能讲通，朔月眼睛盯着欧果果似乎想要发现她神色的异样。
　　不过欧果果的表情很是平淡，只是在最开始听到别人指责她作弊时，微微一怔，旋即便恢复常色。
　　“切....必然是作弊了！”朔月小声冷哼，将几位小贵族的目光吸引到了身上。
　　甚至于一些普通民众，也对欧果果投射些许怀疑的目光。
　　‘民众’最爱‘从众’，听风就是雨。
　　但还没等哈加沙向谈判组提交疑问时，一道中年男子的声音突然凭空响起：“编号2000参赛者一切正常，且其装备铸造过程完全在裁判组监督下，品质卓越，并非残次品。”
　　紧接着，裁判将欧果果的铸造思路，以及操作方式笼统的讲述了一遍。
　　没有提技艺多超绝。
　　裁判的声音响起。
　　将尚未吹起的质疑之风一锤轰散，刚要开始的质疑讨论，瞬间又变成的溢美之词。
　　似乎刚才那些民众很信任欧果果一样。
　　“不....不可能....这一定有些问题！”在听到裁判的话后，那位质疑欧果果的参赛选手显得有些疯狂。
　　如果欧果果作弊，那他就将成功晋级，成为砂石王国铸造界年轻一辈，佼佼者中的佼佼者。
　　一辈子的命运说不定都会改变。
　　“你是在质疑裁判组？”刚才的中年男子声再度响起来，不过他现在的声音，充满了威严与愤怒。
　　“不....我没有，但是....真的有问题。”那位参赛选手还是一口咬定欧果果有问题。
　　看起来出现在他面前的利益恶魔，已经将他的心智完全蒙蔽。
　　“驱逐会场。”一道清冷的男声响起。
　　紧接着。
　　几位维持会场秩序的兵士从后台走出，将还在叫嚷的男子架起，拖了出去。
　　驱逐他并不过分。
　　质疑裁判组的公正，就是对裁判们的亵渎，裁判们都是什么人？
　　卡德加、匠师为首，一众铸造界大佬组成。
　　他这行为，跟质疑整个砂石王国的铸造业没啥太大差别。
　　没人理会像小丑一般被驱逐出去的参赛者，所有人都知道，随着裁判的声音落罢。
　　一个铸造大会的传奇。
　　已经在所有人面前.....冉冉升起！
　　.....
　　.....
　　铸造大会，贵族席。
　　朔月如遭雷击，整个人愣在原地。
　　一抹难以言喻的羞愤与怒火从她的心底升起，但她只能强行的压抑住。
　　因为伊斯坎贝尔输了，输给了欧果果。
　　“还行吧？”茉莉望着气鼓鼓的朔月，嘴角咧起一抹弧度，递了一个试探的眼神过去，出声询问道。
　　朔月：“.....”
　　茉莉不说话还好，一说话，瞬间将朔月原本已经压抑下去的怒火与羞愤尽数点燃。
　　偏偏茉莉说的还是‘还行吧’这三个字。
　　朔月依稀记得，当她以胜利者姿态嘲讽茉莉是，茉莉给自己的回答就是‘还行吧’。
　　如今将这三个字变换口气，原封不动的丢回来，无疑比任何话语、动作都更加打脸。
　　朔月‘腾’的一下站起身体，将所有人的目光吸引过去。
　　“.....”她一言不发，从通道离开贵族观看席。
　　对于朔月来说，现在待在茉莉面前，就是一种羞辱。
　　大王子犹豫了一下，没有跟上。
　　朔月的脾气大王子见识过，现在去触她的霉头，她可不管你是几王子、干什么，直接就是一顿怼。
　　让她自己发泄去吧。
　　.....
　　.....
　　铸造大会，会场。
　　经过刚才的小插曲，比赛继续进行，伊斯坎贝尔当做第200名完成者，计算十分钟，供给372名铸造者比拼铸造品质。e
　　现在正在所有参赛者都站在各自的铸造台前，等待结果。r
　　“可恶！”伊斯坎贝尔站在废石堆前，用力挥舞拳头，砸在一块石料上，殷红的鲜血顺着指缝流出。霖
　　他知道，就算沦落到比拼质量的地步，他依旧能够晋级，他可是一三阶铸造师身份铸造的装备。八
　　虽然使用了虚空铸造术，与匠师之子等最顶级高手相比，有些欠缺，但比这些卡在200名以后的参赛者，还是绰绰有余。]
　　但这结果对于他而言....是失败的。舞
　　.....O
　　.....（
　　在谁都没注意到的铸造台前。九
　　斯坦森的手放在胸口的位置，做出一副‘盘核桃’，只是他手中没有核桃。）
　　他望向匠师之子，喃喃自语道：“你是第一名。”（
　　紧接着又望向伊斯坎贝尔，自言自语道：“你是第二名。”三
　　然后他又望向欧果果，轻声说道：“你是第三名。”）
　　最后斯坦森指了指自己：“我是第四名。”⒍
　　“这也太简单了吧，实力断层这么严重，只要我稍微发发力，就能得到三人之下的第四名，控制名次这么简单。”揪
　　“‘那东西’的获取难度，看起来并不高。”
第五十七章 殿下，您吃葡萄不吐葡萄皮吗？
　　“经过裁判组的审议，伊斯坎贝尔成为，372名参赛铸造者中选择出最优秀者。”
　　半晌后，哈加沙的声音响在整片会场。
　　这个答案对于众人来说，并不算意料之外。
　　许多对结果抱有最后一丝希望的人，此时也已经破灭掉。
　　失败者退场。
　　一些年岁卡在边界线、无法参与下一次铸造大会的人，在退场时佝偻着腰，不争气的流下泪水。
　　男人哭，并不是什么错。
　　许多人以铸造大会为目标，为之奋斗十余载，最终依旧没能功成名就，扬名立万。
　　当意识到‘自己真的很普通’、‘梦想无法现实时’，再坚强的人，也会流下泪水、
　　一抹萧瑟的情绪笼罩在整个会场。
　　会场只剩下获得晋级资格的二百人。
　　“首先，让我们为在场的200名参赛者献上掌声！”哈加沙的声音响了起来。
　　在她的调动下，会场气氛再度热烈起来。
　　舞台，终究是为胜利者所准备的。
　　“接下来有请裁判长——卡德加致辞！”
　　“哗啦——”
　　又是一阵声浪，看起来卡德加的声望也是非常的高。
　　“你们都是铸造界的年轻精锐，能走到这一步，我由衷的替各位感到高兴——”
　　后续。
　　卡德加讲了十几分钟的套话，茉莉也懒得听，如果漏掉什么重要信息，还有欧果果帮着记呢。
　　“——我要说的就是这些。”
　　十几分钟过后，卡德加话语落罢，包括参赛者在内，所有人鼓起掌声。
　　卡德加重新落座。
　　紧接着伊莱克斯的声音响了起来：“那么，接下来由我宣布大会第二轮试题。”
　　听到伊莱克斯的话，所有人都是精神一凛。
　　现在就要告诉第二轮试题了吗？
　　这可必须仔细的听，不能落下任何一个字。
　　“第二轮试题主旨——‘百无禁忌’。”
　　“规则就是没有规则，只要不叫外援帮助，不打扰其余参赛者，所有人可以使用任何手段铸造一件装备，以装备品质定决定胜负排位。”
　　“时限七天。”
　　听到时间限制后，观看席上顿时爆发出一阵窃窃私语声。
　　七天。
　　那可是太长了，一般人都受不了。
　　但对于铸造师来说，七天铸造一件装备，却并不是多么难以接受的事情。
　　铸造师们也很紧张，紧张的是.....这次为期七天的比赛，好像有点要分胜负的意思？
　　庆丰节也快到了。
　　七天的比赛过后，哪还有时间继续比，总不能把铸造大会分成两部分，庆丰节前比一半，庆丰节后比一半吧？
　　果不其然，哈加沙的声音响了起来：“下一次比赛，将直接分出伯仲叔季，并且具体奖励也会在最近告知大家。”
　　“比赛时间，在四天之后。”
　　“那么.....大家早点去准备吧？”
　　刚经过高强度的比赛，晋级者还不能轻松，因为在四天之后，将立刻进行总决赛。
　　一场百无禁忌的比赛。
　　什么规则都没有，意味着什么都需要准备，反而更难弄。
　　而且讲道理，将比赛分成两轮，确实有些赶，如果三轮的话，再来一个200进10，那就很好了。
　　不过安排权在二王子手中，他怎么样决定，别人无权过问。
　　第一天比赛到此结束。
　　很快，无论是参赛者，亦或者观众们，都通过各自的通道离开了会场。
　　.....
　　.....
　　烈阳城，小宫殿。
　　茉莉坐在座位上，捏了一颗葡萄放在嘴中，用力一咬，甘甜的果汁在嘴巴里爆开，与牙齿相互碰撞，演奏出一首充满芳香的协奏曲。
　　“恭喜殿下，所派遣铸造师，成功晋级铸造大会第二轮。”就在茉莉准备吃第二颗葡萄时，门口响起一阵脚步声，紧接着莉莉西亚走了过来，站在茉莉身边。
　　“哈？”听到莉莉西亚的话语，茉莉脸上闪过一丝疑惑：“不是，咱们一起去的铸造大会，一起从马车上回来的，你现在给我恭喜什么啊？”
　　恭喜的话，早就说了。
　　这怎么一向耿直、有话直言的莉莉西亚，也开始有妖路了。
　　“有话直说啊。”茉莉抬起眼帘，瞧了一眼莉莉西亚，伸手抓向盛放葡萄的果盘。
　　“啪——”
　　就在茉莉的手指即将捏到果盘时，莉莉西亚一把抓住她的手腕，直直的看着茉莉，顿了片刻后，出声说道：“.....那殿下听过规则了吗？”
　　茉莉一愣，说道：“不是说没有规则吗？”
　　“所以呢，您就不准备吗？”莉莉西亚嘴角咧起一抹笑容，这抹笑容让茉莉有些别扭。
　　想了片刻后，茉莉如实答道：“.....啊，让欧果果自由发挥。”
　　“....我的殿下。”莉莉西亚松开握住茉莉手腕手，拍了一下自己的脑门，一副‘败给你了’的样子。
　　“我有事觉得您是真的聪明，有时候反之。”
　　趁着莉莉西亚撒开手的功夫，茉莉偷偷捏了一颗葡萄，放进嘴巴里。
　　“不然惹，有什么要我做的惹。”葡萄粒挺大的，以至于在咀嚼葡萄时，茉莉都有些吐字不清。
　　“工具什么的欧果果都有，我还能帮她什么吗？”茉莉将葡萄全部咽下去，出声反问道。
　　“.....”莉莉西亚见茉莉将整颗葡萄完全吞下，顿了片刻，出声询问道：“殿下，您吃葡萄不吐葡萄皮吗？”
　　茉莉想也没想，下意识的回道：“我不吃葡萄倒吐葡萄皮。”
　　莉莉西亚一脸懵逼：“？”
　　“哈...哈哈哈...没什么。”茉莉给自己整笑了，她忍住笑意，出声说道：“你信不信，我之前吃葡萄，只吃葡萄皮？”
　　莉莉西亚摇了摇头，沉默不语：“.....”
　　她不信。
　　但是....茉莉在现世，确实吃过很多次葡萄皮，葡萄皮可能是茉莉接受的唯一一种酸东西。
　　太酸的也不行。
　　茉莉不可置否，正直身体，出声询问道：“好了莉莉西亚，玩闹时间已经过去，有什么事情，你就直说吧。”
　　“是，殿下。”莉莉西亚见茉莉正色，也是恭敬地微微欠身，出声说道：“您不觉得，欧果果现在需要您的帮助吗？”
第五十八章 珍宝山
　　“你只是什么呢.....？”茉莉眼底闪烁起疑惑的神色，出声询问道。
　　自己对铸造真的一窍不通。
　　她什么都不知道。
　　“矿石。”莉莉西亚直言说道：“我想欧果果弄不到足够好矿石，如果使用一般的矿石，欧果果很难胜过伊斯坦杜尔。”
　　巧妇难做无米之炊，矿石决定上限，铸造决定下限。
　　在莉莉西亚的视角中，只要欧果果能胜过伊斯坦杜尔，那她就能功成身退了。
　　本来莉莉西亚不认为欧果果这位冒险家出身的铸造师能表现的多优秀，但是经过之前的表现，不得不说，莉莉西亚也很佩服她。七
　　“跟卡德加.....”茉莉张口说道，但还没等说完，自己便停滞住了。e
　　莉莉西亚点了点头：“殿下，您想到了。”r
　　“.....”茉莉沉默不语。叁
　　在比赛开始后，卡德加就是裁判，茉莉是参赛者的一员，虽然茉莉没有直接上场，但欧果果是她的代言人，这毫无疑问。零
　　在这种情况下，卡德加不可能卖给茉莉矿石。四
　　瓜田李下，最简单的道理。玖
　　莉莉西亚谏言道：“可以求助娜塔莎子爵吗，我想以红宝石商会的力量，弄到一块不错的矿石，应该没问题吧？”柒
　　“.....”茉莉摆了摆手，半晌后，她长舒一口气：“啊....这矿石好难弄啊。”⑶
　　莉莉西亚有些疑惑不解，她不懂茉莉的想法：“殿下，您如果有资金的话，我想买一块不错的矿石应该不成问题吧。”师
　　“你不明白，二王子既然选择自备矿石，必然会在这上面做文章，为难大王子。”
　　“大王子是有一片矿坑不假，但用作铸造的话，还是珍矿效果比较好。”
　　“二王子现在一定封锁了市面上所有珍矿的售卖，虽然是为了针对大王子，但我同样会受到影响，买不到的。”
　　“而且我想....二王子一定找过机会，以某种方式，将大王子家贮备的珍矿弄走了。”
　　听到茉莉所言，莉莉西亚有些不解，摇了摇头说道：“但是，我觉得您的想法有些漏洞，大王子有朔月殿下帮助，大可从委内克家族调取一块矿石，如此一来想必能够解决无珍矿可用的局面。”
　　茉莉说道：“如果封锁交通呢，设卡盘查，禁止这几天内的矿石运输。”
　　莉莉西亚继续反驳道：“二王子没有权利这样做。”
　　茉莉嘴角咧起一抹弧度：“如果是弗曼国王想这样做呢？”
　　莉莉西亚一时语噻：“这.....”
　　半晌后，莉莉西亚也找不到反驳的话语，但她还是不很相信茉莉的茉莉的观点。
　　“莉莉西亚，我问你，有什么地方....能够挖掘到珍矿吗？”
　　“.....”莉莉西亚思考片刻，出声说道：“还真有这样一个地方.....”
　　......
　　......
　　烈阳城，大王子宅邸。
　　“那怎么办啊，珍矿从哪弄，市面上怎么会买不到呢！？”朔月站在大王子跟前，跺着脚，埋怨道：“我都出人了，你出物好吗？”
　　“殿下，您请稍安勿躁。”大王子出声说道：“肯定是我二弟搞的鬼，荣我思考一下。”
　　“真是不靠谱，还是得靠我。”五公主负气离开，听她话里的意思，显然是想借助委内克家族的力量。
　　“别把敌人当傻子。”大王子望着朔月离开的背影，呢喃道：“别人会把所有路都堵了，给你留一扇窗户吗？”
　　稍做思考后，大王子站起身，出声说道：“来人，替五公主准备去珍宝山的交通。”
　　.....
　　.....
　　烈阳城，小宫殿。
　　“你说珍宝山？”茉莉喃喃自语。
　　“是的殿下，珍宝山是唯一一处不受王国管辖、而且出产珍矿的地方。”莉莉西亚恭敬地回答：“只是一来一回时间消耗颇久，而且未必能淘到宝物。”
　　茉莉听到莉莉西亚所言，当即站起身，出声说道：“最快的马车，准备启程！”
第五十九章 无序之城
　　当日。
　　小宫殿。
　　茉莉派侍从去叫欧果果与戈尔，自己与莉莉西亚等在门口。
　　很快。
　　欧果果与笼罩在黑斗篷下的戈尔出现在茉莉面前。
　　“？”戈尔站在茉莉面前，虽然是没有说话，但茉莉能清晰的感觉出，她对自己叫她的行为感到非常疑惑。
　　茉莉出声说道：“陪去一趟珍宝山。”
　　戈尔清冷的声音响了起来：“什么？”
　　欧果果也是一愣，身为铸造界的人事，欧果果肯定知道盛产珍矿的珍宝山。
　　但珍宝山距离烈阳城可是有些远，如果搭乘马车的话，一来一回就需要最少四天时间。
　　而比赛开始就在四天之后啊！？
　　这时间未免有些太赶了吧？
　　“太远。”戈尔冷冰冰的丢下两个字。
　　茉莉并未劝说戈尔，而是出声说道：“我说过，你随时可以回去。”
　　“.....”戈尔沉默不语。
　　茉莉知道，劝说对于戈尔没有任何效果，她看不起狡诈的人类，反而不愿意欠茉莉人情。
　　果然。
　　下一刻，戈尔上了马车。
　　“你们也都上去吧。”茉莉看了看欧果果与莉莉西亚，敦促道。
　　莉莉西亚必是不会违抗茉莉的命令，乖乖的上了马车。
　　欧果果想了想，她也知道茉莉带她去珍宝山的目的，茉莉不会害她，于是也乖乖的上了车。
　　从这一行人的阵容来看....是的！
　　伊芙还是被留在了小宫殿中看家，反正带上也没啥用。
　　.....
　　.....
　　马车缓缓行驶，茉莉让莉莉西亚给自己科普有关珍宝山的相关知识。
　　莉莉西亚思考片刻，向茉莉介绍道——
　　珍宝山。
　　坐落在漠南中心位置，这片区域，算得上是砂石王国中极为出名的地方。
　　据说在远古时期，这里曾经是砂石王国最珍贵的矿山之一，每年从中获利不计其数，比数个矿坑加起来都要多。
　　但对于现在的人来说，珍宝山却是非常危险的地域，因为那里充斥着许多可怖的魔物。
　　但魔物无法阻止探险者的步伐，因为他们是知道，在这珍宝山之中，有着无数的珍矿。
　　这片古老而充满危机的土地上，处处都可能遇到难得的宝物。
　　即便是寒冷的东睦时节，珍宝山附近都是人气鼎盛。
　　虽说其中凶险无比，但却依然有着无数强者前仆后继的涌进去，这个世界上，金钱的诱惑，终归是让人难以抵抗并且忘却死亡。
　　而在珍宝山之外，有着一座城市，叫做无序之城，在珍宝山上还没有魔物横行之时，曾经是一座砂石王国的城市。
　　现在的这里，没有任何规则、法律、秩序。
　　当然，砂石王国也想将这里纳入管辖，珍宝山能创造的利益不可小觑。
　　可不知为何，早在千年起，珍宝山上便出现非常多的魔物，而且时不时会爆发兽潮。
　　兽潮可大可小。
　　小的无所谓。
　　大规模兽潮，那可真是万兽齐出，正规军都受不了，在经历过几次巨大损失后，砂石王国放弃了对这里的管理。
　　这里便成为了一片法外之地。
　　利大于弊，可以统治，但现在的珍宝山对于砂石王国来说，绝对是弊大于利。
　　平时这没事，一出事就是大事。
　　总不能将给威索斯放这里吧？
　　不过二王子也有思量过，他给的时间非常少，不足以大王子派人探索珍宝山。
　　就算珍宝山附近有大王子的人，但光是从珍宝山回到烈阳城就需要两天时间，传递消息也需要一天时间。
　　剩下一天时间，够干什么的！？
　　连珍宝山外围都进不来。
　　况且，珍宝山附近不可能有大王子的人。
　　所以说珍宝山的存在，对于二王子的计划来说，不算多大漏洞，或者说算漏洞，但没办法堵上。
　　“只能去珍宝山附近的无序之城看看，如果碰巧有人售卖珍矿，那就再好不过咯。”莉莉西亚解释完珍宝山的存在后，分析道：“不过这种可能性不大，而且咱们没有时间逛，只有走一遍无序之城的时间。”
第六十章 各方反应（上）
　　同日，同时。
　　烈阳城，皇宫，正阳殿。
　　“真的，父王，儿臣只是运气不好而已，如果没有五公主从旁帮助，大哥必败无疑”谢尔曼站在王座之前，语气略显慌乱的解释道：“大哥临时变更参赛者，这点我完全没想到。”
　　说完之后，谢尔曼王子又补充道：“真的只是运气不好，您放心，大哥派遣的铸造师仅仅是压线晋级，匠师之子却是以首席姿态杀入后半段。”
　　“后半段我一定碾压大哥，将矿坑夺到手！”
　　“.....”弗曼国王沉默不语，半晌后，这位砂石王国的统治者才抬起头，望着他第二个儿子，出声说道：“后半段的比赛准备的如何？”
　　“您放心，匠师之子的铸造技艺绝对不弱于大哥派遣的铸造师。”谢尔曼连忙拍着胸脯，保证道：“而且我还控制住了市面上流动的珍矿。”
　　“比赛前一个月，我以‘铸造大会需要’为由，‘借’走了大哥所有的珍矿储备。”
　　“只要父王帮我个小忙，阻止帝国那边的帮助，在没有珍矿的情况下，大哥必输无疑。”
　　“放心去做吧。”弗曼国王在宽大的王座上挪动身体，肥硕的身躯随之一阵颤抖：“为父早就已经下达命令，这两天暂时冻结所有来自四象帝国的资源流通。”e
　　纵使委内克家族再强大，触手也不能伸及砂石王国，砂石王国终究是‘哈利家族’经营数千年的疆域。r
　　“你先下去吧，为父有些累了。”弗曼国王摆了摆手，示意谢尔曼退下。久
　　谢尔曼王子闻言，躬身告退道：“那儿臣先行告退，父王您注意休息。”邻
　　在谢尔曼离开后，弗曼国王的眼底闪过一丝丝冷冽的神光，虽然弗曼国王的身体肥硕，看起来有些蠢笨，但此时却散溢出一股‘如鹰如隼’的凌厉。⑸
　　“谢尔曼，你太令我失望了。”弗曼国王靠在奢华的王座上，喃喃自语道。伞
　　“运气？”疤
　　“五公主难道再刚来的时候就站在诺森诺德那边吗？”企
　　“为什么她会帮你的敌人？”易
　　“任何事情都不从自己身上找理由，这种思维模式就注定你成不了气候。”⑶
　　“.....”说到这里，弗曼国王突然沉默不语。
　　谢尔曼比起诺森诺德，简直差了太多。
　　甚至在弗曼国王明显偏帮的情况下，谢尔曼依旧与诺森诺德平分秋色。
　　这应该吗？
　　现在整个砂石王国的皇权，百分之九十都在弗曼的手中，弗曼可以说已经将诺森诺德当成敌人，大王子‘殿前插话’都能借题发挥、施加惩戒。
　　这种情况下。
　　才平分秋色？
　　或者说才略占上风？
　　太蠢了。
　　弗曼国王眼底闪过一丝阴霾，他不为谢尔曼弱才而难过，他担心的是——谢尔曼弱才，无法对诺森诺德形成有效的牵制。
　　“想要给诺森诺德树立对立面，还有合适的人选吗？”
　　国王陷入深思。
　　如果有另一个合适的人选，谢尔曼将被弃之如履。
　　但是....能成为诺森诺德对立面的人物可不太好找，诺森诺德毕竟是嫡长子，无论地位或者才能都非常出色。
　　王室只有两子，其余年轻一辈又无卓越之人。
　　所以说....谢尔曼这颗棋子，弗曼国王还得继续用下去。
　　离开大殿的谢尔曼并不知道，就在刚刚的瞬间，他的命运险些发生难以揣测的巨大波折。
　　.....
　　.....
　　同日，同时。
　　烈阳城，大王子宅邸，独栋奢华楼阁。
　　“什么？外祖父说什么？”朔月站起身，盯着眼前的侍女厉声问道。
　　“殿下。”由于朔月的迫问，侍女显得非常怯懦，吞吞吐吐的说道：“家主....家主拒绝了殿下的请求。”
　　委内克家族权炎滔天，嫡系成员与家族传递信息，肯定不会使用‘魔法快乐鸽’这种低端东西，而是另一种代价高昂的手段，几乎可以达到时事通讯的程度。
　　实际而言，幻世并不缺乏信息传递的方法，只是并未普及。
　　侍女口中的家主，自然指的是因思卡尔·委内克——被称作‘四象炎虎’的帝国辅相。
　　“为什么？”朔月踏前一步，双眸中闪过，直直盯着眼前的侍女。
　　侍女低着头，面对朔月表现出一副诚惶诚恐的态度，沉默不语。
　　朔月不知道为什么外祖父拒绝拒绝了她的请求，以她的思维来想，只是索要一块矿石而已，外祖父必然会给予帮助！
　　谁曾想到，外祖父居然一口回绝？
　　侍女只是传递信息而已，对于朔月的质问，她哪里知道答案，只能唯唯诺诺的低头不语。
　　就在此时，一阵敲门声突然响了起来——
　　“咚咚——”
　　“.....”朔月听到敲门声，将溢满的火气压制下去，半晌后，吐出一个字：“进。”
　　一位归属于大王子的侍女，在朔月应声后走了进来。
　　.....
　　.....
　　同日，同时。
　　四象帝国，天炎府邸。
　　一位长相俊朗、浑身散发着一股难以言喻气质、宛如天潢贵胄般的少年坐在沙发上喃喃自语：“掌权弄势，还差了太多。”
　　少年口中述说的对象，显然是五公主朔月。
　　实际上朔月的要求并没有呈递给因思卡尔，因思卡尔身为帝国辅相，有太多事情需要处理。
　　朔月的要求被眼前这位少年否决。
　　“不过也无所谓，就当玩玩吧。”少年嘴角咧起足以迷倒万千少女的弧度，喃喃自语道：“委内克家族在砂石王国毫无仇敌，就算做出什么逾越的事情，有帝国与委内克家族双重保护，也是绝对安全的。”
　　实际上就是如此。
　　就算哪怕朔月脑子坏了，暗杀国王，然后失败，她都不会遭受实质性的惩罚，而是被遣返回四象帝国。
　　“至于七公主....”
　　少年突然想到一位有可能对朔月造成伤害的人，不过在稍微思量片刻后，这少年‘噗嗤’一乐，似乎为自己想法感到可笑，眼底闪过一丝轻蔑的神光。
　　“不过是废物罢了，又能有什么作为？”
　　就在此时，外面走进一位中年男子，这人走到少年面前，恭敬的单膝下跪，出声说道：“伊格姆大人，跟七罪蔷薇的人，约定好的见面时间就快要到了。”
　　“是吗，等我准备一下。”少年将方才所想驱逐出脑海，起身应道。
　　.....
　　.....
　　同日，同时。
　　茉莉坐在马车上，对自己又成为他人的话题点毫不自知，她掀开马车布帘，望向外面，出声询问道：“还有多久路程？”
第六十一章 各方反应（中）
　　“这才刚出发。”莉莉西亚没有思考，直接说道：“来回大概花费四天，剩余时间只够咱在无序之城逛一圈。”
　　“最起码也要两天后才能到达珍宝山附近。”
　　“哦。”茉莉听到莉莉西亚的话语，点了点头，然后又望向欧果果，出声询问道：“为什么一定需要珍矿呢？”
　　茉莉对铸造一窍不通。
　　“殿下，是这样的。”欧果果微微低下头，语气恭谨的说道：“下一阶段的比赛是决胜局，所有参赛者必将全力以赴，制作出最精良的装备！”
　　“铸造技艺决定装备下限，矿石品类则决定着上限。”
　　“与上午的比赛不同，上午的比赛终究对质量没有硬性要求，是一场熟练度的比拼，所以在矿石的选取上以‘方便铸造’为最佳。”
　　“但是....如果想要制作出最顶级的装备，一定要采取混合矿石，这时需要某种矿石为主料。”
　　欧果果说的这些话，茉莉听的明白。
　　混合矿石无非就是‘合金’的意思。
　　每种矿石都有其特殊性质，往往一种矿石的属性很难达到铸造师要求，但将几种特定矿石巧妙的按一定比例混合在一起，就能引发奇妙的反应，构建出一种属性完全不同的新产物。
　　“在混合矿石的熔铸中，有的辅料比重非常小，甚至连矿石总重的百分之一都到不了。”
　　“任何矿石都会有杂质存在，杂质也是在铸造中绝对无法剔除的存在。”
　　“铸造界纯在一个术语‘无关比重’，无关比重是百分之三，意味只要杂质不超过百分之三，就可以认为其不会影响铸造。”
　　“熔铸混合矿石时也是同样的道理，只要杂质不超过百分之三即可，但是....熔铸混合矿石时会加入辅料，要使辅料的作用完全体现，则杂质需小于辅料量的百分之三。”
　　“大概也就是百分之一的百分之三，是万分之三吧？”
　　说到这里，欧果果停顿了片刻。
　　她对‘百分之一的百分之三是多少’这点上，稍微有些存疑，见无人反驳，她便继续往下说道。
　　“一般的矿石就算花费数月时间去提炼，也无法让其纯净度达标，因为存在着一种越提炼杂质越多的情况——随着提炼次数、时间增长，会衍生出各种各样的新杂质，而且原矿多次提炼，也会破坏矿石应有的特质。”
　　“故而需要珍矿，珍矿虽然也有杂质，但其中杂质种类单一，较容易达到主料所需的纯度要求。”
　　随着欧果果话音落罢，茉莉点了点头，语气充满恍悟的说道：“原来如此。”
　　其实欧果果说的并不完全正确。
　　许多矿石，即使不制成混合矿石，依旧能铸造出品质卓越的装备。
　　甚至许多在大陆范围都闻名遐迩的装备，都是都由单一种矿石、材料制作而成。
　　但....那些矿石、材料可不是简单能弄来的，其珍贵程度难以想象，随便出现一块原石都能在大陆上引起一阵腥风血雨。
　　放在帝国中，也是被珍藏在宝库中严加看管的宝贝，至于王国....讲真，一般的王国应该没有这等层次的宝物。
　　砂石王国以铸造为国脉，是否藏有上述层面的矿石、材料还尚未可知。
　　光明女神之泪不需任何加工，只需对其献上祷告，就能引发奇迹。
　　号称‘千古一帝’的奥古斯特大帝的臂骨，镶嵌上元素宝石就是一根威能无限的法杖。
　　但铸造大会可能出现这些东西吗。
　　如果出现了的话，也别搞什么铸造大会了，先出手抢材料吧，弗曼国王都能亲自下场。
　　对于参与铸造大会的铸造师而言，就是选取矿石，制作混合矿石，然后比拼铸造技艺高低。
　　如此一来，珍矿，必不可少。
　　“还是做好没有珍矿的准备吧。”莉莉西亚的声音响了起来：“咱们在无序之城停留的时间非常有限，未必能找到符合需求的珍矿。”
　　“.....”欧果果沉默不语，她的脸上浮现出一抹凝重之色。亿
　　如果没有珍矿的话，可操作性被限制了太多，就跟被束缚住手脚一样。淋
　　许多原本能施展的技艺，受材料限制无法使用，势必会在大赛中落在下风。艺
　　欧果果的目标是大会第一，她非常需求珍矿。七
　　茉莉也要尽可能的为欧果果弄到珍矿，因为自己要为‘朔月能弄到珍矿’做准备。司
　　.....（
　　.....五
　　同日，同时。）
　　烈阳城。⒐
　　烈阳城也是非常的热闹，通过大会第一阶段的参赛者一共二百人，根据二阶段的比赛规则，所有人都需要珍矿。⑷
　　一些流派出身的人能搞到珍矿，毕竟铸造流派底蕴深厚，谁都不会拿不出来珍矿。韭
　　但是....没时间运输。⑻
　　谁都不会呆着没事带着珍矿满世界溜达，而且按照以往铸造大会的流程来看，也不要自备珍矿呀。
　　二阶段开赛时间太紧，各个流派哪有时间送矿石？
　　就算有几个流派根据地距离烈阳城较近，它们也无法将矿石带进来。
　　既然不能运输，那就买吧。
　　但不买不知道，一买吓一跳。
　　整个烈阳城买不到珍矿！？
　　讲道理，珍矿虽然稀有，但是它消耗速度也很低，往往一年都消耗不掉几块。
　　如果肯花费高昂的代价，珍矿并不是什么难搞的东西。
　　一些嗅觉敏锐的人....闻到了一丝异样的气味。
　　不过这些人倒并不慌张。
　　一是他们认为——我弄不到，大家也弄不到，都弄不到珍矿，也就无所谓。
　　二是一些人对现在的成绩已经很满意，没有昂扬之心，或者说认为自己没有百尺竿头更进一步的能力，无需挣扎。
　　但是.....
　　因为珍矿劳心伤神的人也不在少数。
　　除了茉莉外，她的对头——五公主朔月，此时也在为珍矿的事情大伤脑筋。
　　伊斯坎贝尔不光代表着朔月，也代表着大王子。
　　大王子的拼斗对象是二王子。
　　很显然，二王子必然能弄到珍矿。
　　如果伊斯坎贝尔没有珍矿，在最终的比试之中，将会处于被动地位，大会的结果直接关乎一处矿坑的归属。
　　绝对马虎不得。
　　朔月为让伊斯坎贝尔能有百分之百的把握战胜欧果果，需要给他弄一块珍矿。
　　.....
　　.....
　　同日，同时。
　　烈阳城，大王子宅邸门口。
　　“所以说，为什么要让本殿亲自去？”朔月单手掐着腰，昂着头斜睨着站在她面前的大王子。
第六十二章 各方反应 （下）
　　“如果有别的办法，我也不想劳烦殿下。”大王子站在马车前，出声说道：“我与我的人肯定被二弟紧紧盯着，如果动身去珍宝山，势必会遭到阻拦。”
　　“殿下您则不同，就算二弟不想让您去珍宝山，但他也不敢为难于您呐，帝国五公主殿下，岂是谢尔曼敢作祟的对象？”
　　大王子不着痕迹的抬了朔月一手。
　　朔月听到大王子的话语，脸上不悦的神色微微舒缓，嘴角挂上一抹若有若无的弧度。
　　大王子继续说道：“殿下您放心，我会派人从旁辅佐您，护您周全。”
　　“哼。”朔月不可置否的哼了一声，而后出声说道：“本殿用得着你派人保护？”
　　“也是，我多虑了。”大王子顿了一下，继续说道：“那我就在宅邸等候您的好消息。”
　　“.....”朔月听到大王子的话，沉默不语，一跃跳上马车。
　　紧接着，一位衣着炽红色甲胄的壮汉与铸造师伊斯坎贝尔也接连跳了上去。
　　在二人登上马车后，马车缓缓驶向外城。
　　“.....”望着逐渐远去的马车，大王子摇了摇头，脸上扬起一抹轻漫的表情。
　　朔月这一行人，在茉莉离开烈阳城不久后，也开动步伐，向珍宝山方向金发而去。
　　时间问题同样摆在朔月面前，她的队伍也没时间深入探索珍宝山，只能前往无序之城碰碰运气。
　　不知道，这身为对头的茉莉与朔月，会不会在无序之城碰面。
　　.....
　　.....
　　同日，同时。
　　烈阳城外，一处小绿洲。
　　斯坦森静静的站立在一棵树下，身为冠军最有力竞争者的他，此时似乎并未为珍矿发愁。
　　就在此时，一抹黑色的雾气突然从斯坦森身后凭空出现，紧接着这抹诡异的黑色雾气逐渐凝实，凝聚出一位女性的身姿。
　　黑色雾气中传出一道清脆的少女声：“你来了。”
　　斯坦森闻言，顿时回过头，单膝下跪，语气万分恭敬的回应道：“是的，夏尔冕下。”
　　黑雾逐渐消散，一位衣着黑色哥特长裙、梳着黑色双马尾的少女出现在斯坦森面前，
　　不难看出，这少女正是跟茉莉有一面之缘的夏尔小姐。
　　似乎有冥冥中有丝线牵引一般，夏尔小姐的一系列行动尽皆展开在茉莉身边，对她造成的影响颇为不小，只是茉莉尚未察觉。
　　夏尔小姐俯视着跪在自己跟前的斯坦森，出声询问道：“怎么样，那东西有把握拿到吗？”
　　“冕下放心，在下已经成功晋级铸造大会第二轮，决赛将在四天后进行，您交代的东西必是手到擒来！”斯坦森保持着下跪的姿势，恭声应道。
　　夏尔小姐听到斯坦森的话，语气稍微舒缓，出声询问道：“需要帮助吗？”
　　“.....珍矿弄不到。”斯坦森犹豫片刻，出声说道，在刚说完后，斯坦森急忙话锋一转：“不过也无所谓，就算没有珍矿，也不影响在下发挥。”
　　“.....”夏尔小姐闻言，沉默半晌，而后出声说道：“过两天，有人会去烈阳城，顺道给你送去珍矿。”
　　不待斯坦森回应，夏尔小姐厉声说道：“那东西，绝不可有失，懂了吗？”
　　斯坦森的头更低，连忙应声道：“是！”
　　听到斯坦森的保证，夏尔小姐摆了摆手，悠声说道：“退下吧。”
　　斯坦森如蒙大赦，起身却也不敢正视夏尔小姐，低着头向烈阳城的方向走去。
　　仅仅是一段不超过两分钟的交谈，斯坦森的额头上居然浮现出一层细密的汗珠。
　　在上午的铸造大会上，斯坦森都未如此紧张。
　　看来对于斯坦森来说，与铸造大会相比，跟与夏尔小姐交谈更让他紧张。
　　在斯坦森走后，夏尔小姐站在原地，喃喃自语道：“希望能将‘黑王’的部件顺利弄到手，如果斯坦森失利的话，事情可就麻烦。”
　　“如果‘黑王’的部件到手，大姐就可以想办法夺回深渊法典！”说到这里，夏尔小姐眼底闪过一丝精湛的神芒：“吾族秘典落在他人之手，总归是不好的。”
　　.....
　　.....
　　烈阳城的局势纷扰，对于茉莉来说，并不是值得注意的事情，她只需要与欧果果等人赶往无序之城，找寻珍矿。
　　时间缓缓流逝。
　　四人搭乘的马车不分昼夜的飞驰，如果不是经过特殊处理的马匹，根本无法保持两天行驶而不降速。
　　茉莉四人除了休息外，也没有别的事情可做。
　　还好马车足够豪华——空间宽敞、内饰令人舒心、而且在飞驰中也不会过分颠簸。
　　戈尔一个人窝在最里面的角落，身上散发出一股‘生人勿近’的气场，但凡视线落在她身上的人，不会有跟她搭话的想法。
　　茉莉则坐在马车最中心，将随身携带的吃食摆出来，颇为享受。
　　至于欧果果与莉莉西亚，则满脸的凝重之意。
　　欧果果担心找不到珍矿，如果找不到珍矿，对于后续的比赛来说，将是非常不利的影响。
　　莉莉西亚则是担心一行人在无序之城的安危。
　　混迹无序之城的人，大多是进出珍宝山的探险者，能够在魔物丛生的珍宝山探险，实力肯定不可小觑。
　　而无序之城，顾名思义毫无秩序可言。
　　茉莉帝国公主的身份在无序之城没有丝毫用处，就算砂石王国本地的王公贵族，在其身份在无序之城也跟一般人无异。
　　莉莉西亚知道，光凭她自己，肯定无法保护自家殿下安危，唯有依靠那位窝在马车最里面的神秘强者。
　　但莉莉西亚并不清楚戈尔的实力，心底没数。
　　怎么说呢。
　　以往而言，莉莉西亚身为茉莉唯一的贴身侍卫，每次行动都安排妥当，但是她现在开始感觉到，自己的实力有些脱节，需要依靠别人才能保护茉莉安全。
　　事情不在她的掌握之内。
　　随着茉莉一步步远离岩石村，周围人的实力也逐渐攀升。
　　一开始莉莉西亚的实力足够支撑任何事情。
　　可现在....武
　　或许除了替茉莉操办各种各样的事务，提升实力这件事也必须提上莉莉西亚的计划日程。伊
　　此时的莉莉西亚，实力并不强。七
　　.....坝
　　.....⑻
　　时间荏苒，短短两天时间转瞬即逝。玲
　　莉莉西亚撩开马车的布帘，一座雄伟的高山出现在一行人的眼前。V
　　“这座高山，就是珍宝山。”莉莉西亚出声说道。I
第六十三章 石剑I
　　欧果果将头探向马车之外，望向远处高耸入云的珍宝山，眼底涌现出一抹敬畏的神色。（
　　她从小便被培养出一种信仰——对大地的信仰。六
　　古时的铸造师所用的矿石都必须亲自找寻，因为最初时铸造知识尚未普及，只有铸造师才知道什么是有用的矿石，什么是石头。）
　　铸造师们需要亲入深山，当时没有火器，各种工具都不发达，一入深山数月之久都是常有的事。（
　　许多铸造师一入深山便再也没有出现过，许多消失的铸造炉连尸身都没办法找到，落得个暴尸荒野的下场。一
　　出行祷告，对于古代铸造师来说，是必做的事情。）
　　不光是祈求平安，同时也有埋骨赴死的果决。
　　当然，欧果果身处的现世矿石开采已经高度工业化，不需要铸造师深入大山，亲自找寻矿石。
　　但这种仪式依旧传承了下来——
　　铸造师越是对高山怀有敬畏，从高山中获取的也就更多！
　　欧果果坐在马车门口的位置，将右手中指轻点在自己舌头上，然后在掌心画出一个古朴繁奥的纹路。
　　紧接着，她双手合十，向着珍宝山的位置深鞠一躬。
　　“在干什么？”茉莉将身体侧在欧果果后面，出声询问道。
　　“祈求平安而已。”欧果果回过头，应声回答道。
　　听到欧果果的回答，茉莉并不想继续追问，而是将身子撤回，向莉莉西亚询问道：“所以呢，无序之城就在附近吧？”
　　“应该是。”莉莉西亚点头应声，回答道：“就像清涧山下的清涧城一样，当初砂石王国也在珍宝山山脚下建设了一座兵城，方便收纳珍宝山上的资源。”
　　“只不过由于魔物的关系，珍宝山下的城市现在已经废弃掉了。”
　　茉莉点了点头，出声说道：“嗯，这样说来，咱们应该也快要到了吧。”
　　莉莉西亚答道：“是的。”
　　现在为止，正好过去两天时间，距离下一阶段比赛开始，只有两天多一点。
　　两天用来回程，多出的那一点时间，正好逛一遍无序之城。
　　时间可以说非常紧张。
　　.....
　　.....
　　又是一小时过去，渐渐地，一座城市的轮廓出现在四人的眼中。
　　不过最先映入四人眼帘的，并不是城墙、城门，而是一柄巨大的石铸长剑。
　　与其说是长剑，不如说是装饰品。
　　因为那么大的长剑....根本不是人能使用的程度，就算是巨人也绝无可能。
　　这柄长剑斜插在无序之城中心，整个城市就像被刺穿一般。
　　莉莉西亚出声解释道：“这是雕像的一部分。”
　　茉莉疑惑出声：“雕像？”
　　“是的。”莉莉西亚点头说道：“曾经有一座雕像矗立在城市最中心，就算从城市远处也能清晰的看见雕像的上半身。”
　　“据说那雕像的是以镇守这座城市的将军为原型铸造而成。”
　　“不过在一次抵抗兽潮的战斗中，雕像被破坏，接近五分之一个城市被崩毁的雕像碎块压毁，战后雕像的碎块被清理掉，不过由于这柄石剑保存还算完好，而且清理难度也不小，于是被保存了下来。”
　　听到这里，茉莉心底一凛。
　　被摧毁后的碎块能波及城市的五分之一，由此可以想象出这雕像到底有多雄伟，称作一城的代表建筑也是绝对足够。
　　茉莉喃喃自语道：“我说为什么会有一柄这样的石剑插在城市里。”
　　但看到石剑后，也就意味着无序之城就在眼前不远之处。
　　马车继续前进，石剑在众人眼中愈加放大。
　　渐渐的，城墙、城门也出现在四人眼中。
　　与茉莉之前见过的所有城市都不一样，这座无序之城的城墙、城门相当古旧，到处都充斥着战争与岁月的痕迹，年代感非常强。
　　城墙上道道巨大裂痕，似乎都在诉说着一个个故事。
　　就连魔土中的妒忌之城，完好程度都要在无序之城之上。
　　就在此时，车夫的声音响了起来：“几位大人，马车不能再向前行驶了。”
　　莉莉西亚询问道：“为什么呢？”
　　车夫的回答道：“这是无序之城的规矩，马车不得靠近。”
　　莉莉西亚颇为不解，继续追问道：“既然是无序之城，又何来的规矩？”
　　“这是近十几年才有的事儿。”车夫回应道：“有一个神秘势力盘踞在无序之城，制定了无序之城的规则。”
　　莉莉西亚对无序之城的了解仅仅停留在书本层面，经常往来于无序之城的车夫，显然比莉莉西亚更为了解无序之城的情况。
　　实际上，只要有人存在的地方，就摆脱不了秩序与规则。
　　人分三六九等，实力分强弱高低。
　　强者不愿与弱者享受同样待遇，规矩就会因此诞生。
　　这片脱离砂石王国官方的地域，随着时间的推移，也慢慢衍生出属于它自己的规则。
　　但这并不影响城市被称为无序之城，因为它确实没有砂石王国制定的条条法令。
　　独一无二。
　　茉莉点了点头，出声说道：“好吧，咱们下去吧。”
　　话罢，茉莉跳下马车。
　　马车上的几人看见茉莉跳下，也跟着跳下马车。
　　“你等在这里没事吧？”茉莉询问车夫道。
　　城市内杀人都不犯法，城外更应该不安全。
　　“没事。”车夫摇了摇头，出声说道：“车马行的人在无序之城相对来说很安全。”
　　“如果与车马行断绝往来，对于无序之城里的任何人来说都不是好事。”
　　不允许对车马行的人动手，就是一条属于无序之城的规则。
　　无序之城里的所有规则，都是为了保护人们利益制而定下来的，为了能够长期与车马行合作，自然要保证车夫们的安全。
　　毕竟就算是高手，赶路也得用马车。
　　走到城门，茉莉并未见任何守卫，护城河完全干枯，两岸也不是靠吊桥连同，而是直接将城门前的护城河同土填死。
　　如此一来，无序之城就关不上门了。
　　不过想来....也没有关城门的必要。
　　茉莉一行人走入无序之城。
　　在进入无序之城后，莉莉西亚的神情高度紧绷，这座城市并不禁止战斗。
　　而且城市里的人....实力都在她之上。
　　入目之人，尽皆是二阶战斗职业者。
　　二阶遍地走。
　　这种景象....在任何其它城市中，都绝对无法看到。
第六十四章 乌鸦
　　这座年代久远的古城，给茉莉等人一种难以言喻的感受，街道相当古旧，无人修整，人与人之间的距离感也是十足。
　　不是普通的陌生人之间距离感，而是一种防备。
　　毕竟在这无序之城，就算真的杀了人，也不会遭受法律的惩戒，谁都得防备着仇家。
　　茉莉四人在进入无序之城后，也是吸引了许多的目光，混迹无序之城的人自然都是眼光毒辣。
　　从妆容与衣着上就能看出，茉莉与欧果果并非战斗职业者。
　　莉莉西亚与戈尔是两位护卫。
　　无序之城行走之人大多数独行者，但也不乏一些小团体，但像茉莉这种阵容——两非战斗职业者、两护卫，一看就不是探索团队，而是像有身份的贵族出行一般。
　　这种阵容非常容易被人盯上。
　　这里都是些亡命之徒，为了钱财连命都可以不要，打家劫舍这种行为，一些人也不会排斥。
　　但当这些怀揣异样心思的人将目光投射向戈尔身上时，却是心底一凛，不约而同的收回目光。
　　戈尔依旧是整个人被黑袍笼罩，外人看不出容貌，她浑身散溢出一股凛冽的冰寒之意。
　　倒不是这些人被戈尔冰冷的气质劝退，而是她在举手投足间，散溢着一股属于强者的威压。
　　一些二阶强者在看到戈尔之后，心底都不由得泛起一丝丝寒意。
　　这种感觉，可以说是一种直觉，他们知道，一旦动起手来，他们绝不是黑袍人的一合之敌。
　　这些人的反应落被茉莉尽收眼底，茉莉嘴角咧起一抹微不可查的弧度。
　　如果没有戈尔同行，这趟无序之城的行动，可能横生许多波折。
　　“你好打扰一下，这里有类似商店或者交易市场的地方吗？”茉莉拦住一位路人，出声询问道。弃
　　自己一行人停留在这里的时间不多，没有浪费时间的余地。⒉
　　直接找人询问，无疑是最好的选择。伞
　　“你们是刚来这儿吗？”被拦下的路人并未回答茉莉的问题，而是旁敲侧击，反套起茉莉的话来。淋
　　“.....”茉莉沉默不语。事
　　随即，她玉手一翻，将一枚金币放于掌心之处，递给眼前这位年轻的路人小哥。⑨
　　路人小哥见到金币后，脸上顿时洋溢起了一抹笑容，他伸过手，想要从茉莉的掌心里拿走金币。⑦
　　但就在路人小哥的手即将碰触到金币之时，茉莉直接手掌握拳，将金币攥在手里。⒊
　　茉莉望着路人小哥，悠声说道：“回答我的问题，这金币就是你的。”斯
　　路人站定，眼底的滑头之色散去，点了点头说道：“你问吧。”
　　一金币对于混迹珍宝山的探险者来说不算多，但茉莉也只是问几个小问题而已，这对于任何人来说都是一笔非常划算的交易。
　　茉莉出声询问道：“这里有类似商店或者交易市场的地方吗？”
　　路人小哥摇了摇头，直接否定道：“商店必然没有，在无序之城开商店，这不是等着挨抢劫吗？就算‘乌鸦’也不会开商店，实在太招摇。”
　　“交易市场倒是有，许多探险者在淘到宝物后，都会选择在城北一片区域销售，一手交钱一手交货，卖完之后立刻走人，相对来说更安全，不过盛会在即，想来交易市场也不会有多少人与货。”
　　茉莉眉头微皱，追问道：“盛会？”
　　路人小哥点了点头，回答道：“‘乌鸦’举办的交易展会，一年一度，为了能将探险得来的东西卖出好价钱，许多人选择参与交易会。”
　　“届时许多买家、卖家齐聚一堂，货品几家出价，对于卖家而言非常不错。”
　　“.....”茉莉闻言，沉默不语。
　　交易展会不光是对卖家有好处，对买家而言更是如此，许多商品齐聚一堂，节省时间不说，也更能淘到好东西。
　　如果有机会能参加这场交易展会的话，想来弄到一块珍矿没有丝毫难度。
　　毕竟珍宝山主要产出就是珍矿，交易展会上不可能找不到。
　　但是。
　　问题来了。
　　自己有时间参加展会吗？
　　粗略算算，自己一行人必须要在今日天黑之前，搭乘上离开的马车，也就意味着停留时间只剩两小时不到。
　　茉莉微微沉吟，继续问道：“交易展会什么时候举办？”
　　路人小哥回答道：“明天早晨。”
　　听到路人小哥的回答，茉莉眼底闪过一丝失望。
　　交易展会明日早晨才开始，如果茉莉选择在无序之城过夜，参加明早的交易展会，则必然来不及赶回去。
　　“.....”茉莉沉默不语，心底微微沉吟。
　　果然。
　　二王子并没有留下如此大的漏洞。
　　他封锁市面上可供交易的珍矿，但如果能在无序之城买到，这一系列的举措就毫无意义。
　　二王子将一年一度在无序之城举办的交易会也算到了吗？
　　交易会举办在即，整个城市内流通的珍矿势必会大大减少，所有买家都会想着将自己的货品拿到交易会上售卖。
　　啧。
　　这样看来，二王子不是特别蠢。
　　只是跟大王子比起来，谢尔曼稍微逊色而已，但他也不至于制定出一个充满漏洞的计划。
　　茉莉顿了片刻，询问道：“交易市场在哪？”
　　路人小哥回答道：“城北，整个城北都是自由交易市场，不过现在去的话，可能没有多少摊位。”
　　茉莉知道路人小哥所言非虚。
　　但自己现在除了去城北的交易市场碰碰运气外，也没有其余的方法。
　　就在茉莉将金币递给路人小哥前，她突然想起一个问题，询问道：“最后一个问题，你之前提到的‘乌鸦’，是一个组织吗？”
　　小哥点了点头，回答道：“是的，乌鸦一个很神秘的组织，说是无序之城掌控者.....还稍微有些逊色，但影响力绝对十足。”
　　“一旦爆发兽潮，乌鸦们就会像是林中之鸟一般，撤的无影无踪，等城市安稳，他们又凭空出现。”
　　“无序之城愿意接受乌鸦制定的规则，不光是因为乌鸦实力莫测，同时因为乌鸦的存在对城市、对这里的人有利。”
　　“充当大型交易的公证人、组织交易展会、维系交通运输体系等等，乌鸦的存在让许多无序之城里的人受益颇深，在中立探险者中享有非常良好的风评。”
　　茉莉闻言，点了点头，将手掌摊开，让路人小哥取走金币。
　　她也就是有些好奇，随便的问一问而已，乌鸦到底是什么势力，对于茉莉来说没有丝毫意义。
　　但.....乌鸦真的跟茉莉毫无联系吗？
　　.....
　　.....
　　同日，同时。
　　无序之城，城主府。
　　说是城主府，但这里非常荒废，仅仅有个残破的城主府残骸，只能勉强遮蔽风雨而已，无法令人感到享受。
　　对于无序之城的人来说，这里可不是随意踏足的地方，因为这里是乌鸦所在的地方。
　　“小主人，有两位不速之客来到这里，应作如何处理？”一位身穿羽毛外套的人单膝跪地，出声说道。
　　这人所跪的方向，有一位女孩的背影。
　　从背影来看，少女的年纪并不大，也就十四五岁，如果让外人知道，乌鸦的领袖是一位女孩....恐怕谁都不会信。
　　女孩并未回头，出声询问道：“谁？”
　　乌鸦的成员回答道：“七公主与五公主，两人几乎不分先后。”
　　女孩悠声说道：“没关系，她们不会停留太长时间，很快就会走。”
　　乌鸦的成员应声道：“是。”
　　说完话后，这名成员从房间内离开，整个房间内仅留下女孩一人。
　　这女孩走到书案前站定，也不知道在思考些什么。
　　书案上凌乱的摆放着许多纸张，这些纸张并不是机密文件，而是一些练字后留下的帖子。
　　每一张白纸上都写满了字，这些字非常工整....漂亮！
　　.....
　　.....
　　茉莉并不知道城主府发生的事情，也不知道自己刚来到无序之城，就得到了地头蛇的关注。
　　对于自己来说，赶紧去城北交易市场，别耽搁时间，才最重要。
　　茉莉四人前脚离开，朔月一行人立刻赶到。
　　之前被茉莉拦下问话的路人小哥还没走远，就被朔月拦了下来：“你，给本殿过来。”
　　朔月仰着头，斜睨小哥，语气睥睨的说道。
　　在朔月的视角中，以她尊贵的身份，拦住一个人问话，对方还不得单膝下跪，乖乖的附耳听问？
　　谁知。
　　那路人小哥话都没说，单是白了朔月一眼，丝毫没有停留，径直离开。
第六十五章 感觉
　　无序之城，城北。
　　按照原本的城市规划，城北应该是一片普通居民区，不过随着时代变迁，为了方便现今人的活动，整个城北都被改造成了一片巨大的交易市场。
　　当然，也不用特地改造，城北在上次雕像被毁的余波中损失最重，成片的房屋被压毁，只要将残垣断壁清除，就能腾出一大片空地。
　　这里交易完全自由。
　　没有固定摊位，随意叫喊。
　　买家卖家看对眼后，直接一手交钱一手交货，买卖双方谁都不认识谁，而且没有固定的位置，这种交易方式相对安全。
　　虽说没有设置摊位，但也有人在坐在地上，在面前铺上一块小布，摆上一些稀奇古怪的物件。
　　这种小摊位无疑比叫喊更吸引人注目，不过却并不是任何人都敢这样做。
　　所谓‘财不外露’。
　　摆出摊位，无疑是一种露富的行为，不光吸引买家目光，同时也会吸引到心思不轨之人。
　　无序之城龙蛇混杂，万一碰上抢东西就跑的人，也不是一点可能都没有。
　　但凡敢划出地盘，摆上小摊位的，无一不是实力强大、拥有足够背景之人。
　　只有一些在无序之城中名号响亮、能够依靠名字威慑不轨者之人，才有在自由市场中摆设摊位。
　　茉莉一行人来在城北，四人眼前出现一大片空地。
　　这儿就是位于城北的交易市场。
　　总体来说，无序之城的交易市场跟新手村差不太多——没有固定摊位，而是一堆人叫嚷。
　　交易市场的人比茉莉想象中的要多。
　　在茉莉的视角中，由乌鸦举办的交易展会即将开始，按理说手中有好东西的卖家，都会选择参与展会，不会在展会前夕售卖。
　　交易市场的卖家理当不多才对。
　　可现在看起来，这片交易市场的虽然不如平时一般人声鼎沸，但卖家也绝对称不上少。
　　许许多多的人站在广场上，通过吆喝的方式吸引往来者，更有零星几个摊位摆在显眼的位置。
　　实际上而言，茉莉的思路非常正确，但无序之城有其特殊性，珍贵的道具、材料放在身上有非常大的风险。
　　从无序之城以往发生的抢劫掠杀事件上分析，绝大多数的起因都是因为被抢、杀怀有珍稀物品而非大量金币。仪
　　不是说金币没有吸引力，混迹无序之城的人都是为了钱，抢劫掠杀具有很大的危险性，一个不慎就可能遭到反噬。I
　　多数人不会为了金钱冒险，发起劫杀，哪怕金钱很多。I
　　但是如果碰上自己需要的珍稀物件.....那可就不好说咯。龄
　　“瞧一瞧，看一看，珍稀矿石买一买，不买不要浪费时间。”散
　　“二阶灵草，低价出售。”（
　　“大量出售古代装备，有人需要吗？”二
　　招呼之声不绝于耳。）
　　交易市场充斥着许多贩卖品，珍宝山是一座非常宏伟的大山，物产丰富自然。磷
　　炼金需要的材料、珍惜兽类的皮毛、骨骼应有尽有。器
　　除了珍稀的山中瑰宝之外，一些充满年代气息的装备也是交易物件中的主流。似
　　在很多年前，砂石王国曾经试图再度将珍宝山纳入管辖，下血本组织讨伐军。爸
　　结果自然是失败的。
　　大量装备遗落在珍宝山中。
　　有装备有的来自低级兵士，自是不值几个钱，但若是侥幸得到讨伐军统领乃至将军的遗物，说是一夜暴富也亦不为过。
　　这也是珍宝山的魅力之一。
　　当然，这些跟茉莉几人并无关系。
　　“矿石可以看一下吗？”茉莉走到一位贩卖者跟前，出声询问道。
　　贩卖者停止叫嚷，从背包中取出一大块矿石，说道：“没问题，我昨天刚从珍宝山出来，找到了不少稀有矿石，你先看看。”
　　就在茉莉想要伸手接过矿石时，贩卖者却是一个撤步，敏捷的躲开来，同时眼底闪过一丝警惕的神芒。
　　似乎茉莉方才的行为引起了贩卖者的戒备。
　　不过看到茉莉衣着华贵、妆容秀丽、年纪也才十四岁，不像抢夺财务的歹人，那位贩卖者的脸上表情略微舒缓，出声说道：“你们是初来乍到吧？”
　　“在这儿交易，可得谨慎着来。”
　　如果在一般城市，买家拿过卖家的东西掌眼，是一件稀松平常的事情。。
　　但在无序之城则不一样。
　　卖家必须防备着买家拿了东西就跑，所以在甄辨物品时，卖家不会让买家拿着肆意瞧看。
　　茉莉点了点头，歉声说道：“是我唐突了。”
　　见茉莉态度和煦，那人心中的戒备基本褪去，出声说道：“你先看，如果东西没兴趣的话让我换，如果有兴趣，咱们再说下一步。”
　　如果买家表露出兴趣，则需要后续商量——是直接付款买走，还是在有约束条件的情况下更仔细端瞧物件，就得买卖双方共同商议了。
　　售卖者手里拿着一块颜色瑰丽的矿石，茉莉没仔细瞧看，直接开门见山道：“珍矿有吗，任何种类的珍矿都可以。”
　　除了纯度极高的珍矿外，茉莉不需要其余矿石。
　　听到茉莉的话，售卖者一顿，脸上涌现出一抹失望的神色：“我还真没珍矿，不过我手里这些矿石也不错啊，价格还没珍矿那么高，”
　　“那就算了吧？”茉莉说着，侧头望向站在自己身边的欧果果。
　　矿石是否购买，还得听欧果果的。
　　“.....”欧果果摇了摇头。
　　茉莉见状，直接迈步走开。
　　“我可以给你一些优惠，不需要吗？珍矿非常珍稀，我这儿的矿石也不错，不再看看吗？”
　　茉莉就只需要珍矿，任何矿石都无法代替，故而没有必要继续浪费时间。
　　茉莉一行人穿梭在叫喊声四起的交易市场，几乎向每一位售卖矿石的人询问过，但得到的答案无一例外——没有珍矿。
　　珍矿，非常稀有。
　　刨除稀有度而言，珍矿与普通石头间的差异度很低，在不切开的情况下，一般人无法轻易辨别出一块石头到底是不是珍矿。
　　如果将遇到的每一块石头都切开，那工作量可就太大了。
　　况且珍矿使用率非常低，一块珍矿存放数年之久也是常事，切割面短时间暴露在空气中无所谓，但如果时间久了，一些特定品质的珍矿将会发生质变，影响品质。
　　铸造师一般都不会身兼很高的战斗职业，，想要在探索时带上一个拖油瓶无疑是自找苦吃。
　　除非专门以珍矿为目标的探险小队，一般人都只会搜集其它有价值的物件。
　　茉莉一行人在广场上溜达了一个小时，几乎将叫嚷售卖矿石的人问遍，依旧毫无收获。
　　欧果果目光低垂，眼底闪烁过一丝困扰的神色。
　　时间已经过半，照着现在的形式来看，在一个小时后也很可能找不到珍矿。
　　如果有时间参加明天的交易展会，想必找寻一块珍矿并不困难，可是二王子时间节点卡的非常好，丝毫不给机会。
　　茉莉几人站在原地。
　　就在此时，一位浑身笼罩在黑袍的人凑了过来，这人刻意低着头，旁人无法看清他的容貌。
　　黑袍人的靠近，顿时将茉莉几人的注意力吸引了过去，莉莉西亚更是心底一凛，升起一抹警惕之意。
　　黑袍人站定在茉莉几人跟前，操着沙哑的声音，出声说道：“几位一直在这广场徘徊不定，可是遇到了麻烦？”
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　茉莉不太想跟这种打扮诡异的人交谈，一般而言，正常人不会穿着成这样。
　　跟黑袍人打扮类似的人....戈尔算一个。
　　而戈尔的确不是正常人，她是蛇人。
　　黑袍人对于茉莉的沉默并不在意，声音沙哑的说道：“如果是需要珍矿的话，我倒是可以卖给几位。”
　　“不过价钱的话，可能会稍微高一点。”
　　“哦？”听到黑袍人的话，茉莉眼帘微挑。
　　如果对方手中有珍矿，是不是奇怪的人就无所谓了。
　　反正只是一手交钱一手交货的交易，怪人给的珍矿，也是不影响锻造装备。
　　“先看看吧。”茉莉出声说道。
　　她并没有表现出任何焦躁，按理说，以茉莉现在的处境，就算对方将价格抬到二至三倍，能买到也只能硬着头皮买。
　　但总归别被坑太多钱。
　　如果表现出一副急迫需要的态度，势必会被人狠宰一笔，混迹无序之城的可不会有什么善人。
　　茉莉话罢，黑袍人手掌一翻，一大块矿石出现在他的面前，这块矿石之巨大，一位正常的成年人堪堪能环抱住。
　　看到矿石出现后，茉莉眼底闪过一丝微不可查的神光。
　　没错。
　　看起来跟铸造大会上出现的那几块珍矿差不多。
　　外表跟普通石头差不多，只有在剖开后才会呈现出原本的姿态。
　　一般矿石可以取出一大块当做小样，如果买家打算购买的话，商家才会将
　　但珍矿不同。
　　珍矿不能随意切开。
　　切开后的珍矿不易储存是一方面，更大一方面原因与售卖方式有关。
　　之前提到过，珍矿是矿石的成因而非种类。
　　可以有各种各样不同品种的珍矿，其价格相差甚远，最便宜的珍矿一百多金币就能买到，但如果是珍稀矿石的珍矿，其价格甚至能炒到几千金币。
　　切开与为切开状态的珍矿，售卖方式截然不同。
　　售卖为切开状态的珍矿，与赌石有一丝相似的成分，需要买家判定石头到底是不是珍矿，如果是的话，则需要猜测种类。
　　不待茉莉几人说话，黑袍人的声音响了起来：“这石头绝对是珍矿，它是在一片金矿中被发现的，整片金灿灿的坑里，只有这一块石头，绝对不凡，而且从重量上考量，也不是普通石头。”
　　重量是一般人判别珍矿最常用的参数，石皮里如果包裹的不是石头，重量可能会不同。
　　如果石块过轻或过重，都可能是珍矿。
　　加上这块矿石发现地很奇特，在金矿堆里发现普通的石头，也给这块石头添上了几分神秘色彩。
　　茉莉将视线落在欧果果身上，后者沉吟良久后，点了点头，确认了珍矿的真实性。
　　“这个数，我卖给你们。” 黑袍人伸出一根手指。
　　“不可能。”茉莉想也不想，直接拒绝。
　　黑袍人的手指，总不能是一百金币吧？
　　他是要一千金币！
　　确实，有的珍矿价值甚至在几千金币，但那种矿石的稀有程度....简直比同等价格的装备还要少。
　　绝大多数的珍矿都是普通品类，价格并不高，像欧果果之前使用的那块火精矿，就只值300金币。
　　一千金币，有些狮子大开口了。
　　“那你们说个价吧。” 黑袍人语气听不出任何感情。
　　茉莉果决的将价格拦腰斩断，出声说道：“五百金币。”
　　杀价，是茉莉最喜欢干的事情。
　　黑袍人一愣，他没想到茉莉敢对半杀价，回过神后吐出三个字：“不可能。”
　　其实讲道理，未切开的珍矿价格商量余地非常大，五百金币说高不高，说低也不低了。
　　但从语气上来看....黑袍人想把手中的珍矿卖出一个高价。
　　或者说黑袍人已将茉莉几人方才的行径看在眼中，他知道茉莉很需要珍矿。
　　故而在价格谈判时占据主动。
　　“一千太多。”茉莉丝毫不肯退让，坚持说道：“不能接受。”
　　茉莉的语气也是丝毫不肯退让，一旁的莉莉西亚不由得露出一抹担忧的神色。陆
　　能用1000金币，换取珍矿的优势，绝对是大赚。玲
　　如果在铸造大会中输给朔月，付出的代价绝对不止1000金币。⑵
　　莉莉西亚的神色变换被茉莉的余光尽收眼底，茉莉知道莉莉西亚焦躁的原因，也知道1000金币买珍矿其实可以接受。⑵
　　但是....越想促成买卖，越不能着急。I
　　如果自己一开始直接答应对方的价格，没准对方还会反口，提高价格呢。I
　　一旦对方知道自己对珍矿需求的迫切程度，那到时候漫天要价，绝对要掏空小钱钱。I
　　价格受供需关系影响，供方目前就这一家，自己又需求度又那么高，很容易形成卖方市场。司
　　黑袍人沉默不语，她从茉莉的语气中感觉出，一千金币的价格，确实在茉莉的底线之外。芭
　　顿了片刻，黑袍人一副做出忍痛割爱的姿态，出声说道：“700金币，你要就买走，不要我走。”疤
　　话说到份上，黑袍人也已经给出了自己的底线。I
　　“.....”茉莉并没有立刻答应，而是思考片刻。V
　　茉莉也摆出一副略微心痛的表情，出声说道：“行吧，我就当吃个亏。”
　　七百金币，茉莉稍微有些吃亏，但现在的情况来看，就算两千金币也得买呀。
　　见自家殿下敲定购买意向，莉莉西亚从心底舒了一口气，她真怕茉莉头一热，非得把价杀到占便宜的地步。
　　届时惹怒黑袍人，买不到珍矿，损失反而更大。
　　就在茉莉与黑袍人达成口头购买协定，准备一手交钱一手交货之际，一道女声，突然响在茉莉身侧。
　　“咱们还是....再看看吧。”
　　黑袍人一愣。
　　莉莉西亚没反应过来。
　　茉莉掏钱的动作也是停了下来，将视线落在说话者——欧果果的身上。
　　之间欧果果脸上闪过一丝犹豫的神情，片刻后，这抹犹豫消散殆尽，取而代之的是一抹果决：“嗯，再看看吧。”
　　茉莉闻言，没有丝毫犹豫，直接说道：“好。”
　　在茉莉放弃购买的瞬间。
　　莉莉西亚与黑袍人均表现出
　　黑袍人身体不知为何一怔，一瞬间散发出一股慌乱的神情，按理说如果仅仅交易谈崩，不应该出现慌乱的神情。
　　不过这丝慌乱的神情转瞬即逝，让人觉得从未出现过一般。
　　莉莉西亚则是想不明白，为什么到手的珍矿不买呢？700金币的价格已经很合适了。
　　她几欲出声阻止，但话到嘴边又吞了回去，铸造师本人都说不买，莉莉西亚能说什么呢？
　　茉莉对黑袍人说道：“不好意思，这场交易就此作罢吧。”
　　“是吗？可惜。”黑袍人毫不犹豫，丝毫不提降价一类的话挽留茉莉，反而是大袍翻动，将矿石收入背包，径直转身离开。
　　茉莉没不问欧果果理由，出声说道：“接着转转，还有半小时的时间。”
　　一行人再度开始寻找珍矿。
　　又是十几分钟过去，依旧没有丝毫收获，莉莉西亚实在忍不住，出声问道：“刚才的珍矿有问题吗？为什么不买？”
　　莉莉西亚虽然是侍从，但在欧果果眼中，依旧是体量巨大的NPC，她顿了片刻，解释道：“其实我也不知道原因，只是从感觉有些不对。”
　　不待莉莉西亚追问，欧果果急忙解释道：“客观分析来，那块矿石无疑是真的珍矿，但不知道为什么，我从它身上感觉不出敬畏的感觉。”
　　欧果果的解释，让莉莉西亚语气听起来有些不满：“敬畏的感觉？”
　　“.....”欧果果也知道，自己的解释：“怎么说呢，在面对优质材料，心底会由衷升起一丝敬畏的感觉。”
　　“就像是.....无法用它打造出好装备心底有亏；面对它时心中有喜，大概这样。”
　　“具体而言说不太清楚。”
　　“如果让我用那块珍矿作为原料，我宁愿使用一般的矿石。”
　　欧果果解释完毕，心中十分忐忑，茉莉一行人对于她来说，都是巨擘大佬，让这些人兴师动众.....她心底一直惴惴不安。
　　折腾了这么就，珍矿终于出现在眼前，她却仅仅因为感觉不对而放弃购买，感觉有些不太合适。
　　不等莉莉西亚回应，茉莉出声说道：“没关系，买什么矿石全在于你，仔细挑选吧，如果看上不是珍矿的矿石，也可以买回去。”
　　莉莉西亚听到茉莉发话，便不再言语：“.....”
　　“嗯。”欧果果点了点头。
　　茉莉的话让欧果果心思闪动——如果弄不来珍矿，挑选一块好优质的其它矿石，能在原材料上尽可能拉低劣势。
　　时间仅剩半小时不到。
　　看来要不能将眼光完全局限于珍矿上。
　　茉莉一行四人，又开始了漫无目的的交易市场探索。
　　叫嚷的那些人，茉莉大多都搭过话，而且现在时间紧迫，几人的眼光着重放在摊位上。
　　其实也没什么可看的。
　　矿石都很大，目标极其显眼，摊位又只有几个，横眼一扫，基本上可以断定没有备选目标。
　　但是....两天的路都赶了，现在最后二十分钟，肯定要坚持一下。
　　几人在摊位前穿行，时间也随之流逝。
　　就在距离天已经蒙蒙黑，近乎于离路程的临界点时，欧果果猛然驻足脚步，停在一处不起眼的地摊前。
　　“老板，你那块石头.....卖不卖？”　   　    　  　   　   　    　　   　   　  
第六十六章 这东西....我要了！
　　听到欧果果的话，茉莉几人也驻足脚步，站在摊位前，将视线投射向摆放在地上的物件。
　　摆摊的人是一位中年男子，长着一只极为惹眼的鹰钩鼻子。
　　之前茉莉几人不是没发觉鹰钩鼻子的摊位，而是从远处扫看，这摊位上并没有欧果果需要的东西。
　　无论是珍矿亦或者普通矿石，体积都不会太小。
　　一般矿石因含有非常多的杂质，两人合抱的直径并不算大，珍矿虽然小一些，但放在地摊上，也是非常显眼，从远处一眼就能看到。
　　而鹰钩鼻子的摊位前并没有巨大的石头，故而茉莉几人之前没有来过这儿。
　　现在也是因为实在逛无可逛，只能走一走，凑巧走过鹰钩鼻子的摊位。
　　“不然我摆出来玩吗？”鹰钩鼻子听到欧果果的询问，略微抬起眼眸，瞥了她一眼。
　　他的语气有些不善，不过欧果果并未任何情绪波动，欧果果将她所有注意力都放在了一块石头上——摆在摊位角落、极其不显眼的小石头。
　　以至于对鹰钩鼻子的话置若罔闻。
　　这块石头大概只有拳头大小，如果不仔细在摊位上寻找，很难从远处发现。
　　整个小摊位上只有一块小石头，茉莉等人自然也知道欧果果说的是哪块。
　　莉莉西亚看见欧果果感兴趣的小石头，眉头微皱。
　　莉莉西亚虽然不是铸造师，但她涉猎颇广，知道一些铸造相关的基本常识。
　　一般矿石，杂质含量在75%-50%之间。
　　珍矿杂质偏少，只有10%左右，但珍矿有一层薄厚不等的石皮。
　　眼前这块拳头大小的石头，如果是珍矿的话，刨除石皮，再经过提炼步骤，剩余可供使用的部分，大概只有鸡蛋大小。
　　能干什么呢？
　　为什么放弃之前的珍矿，又对这么一小块石头感兴趣，只因为感觉吗？
　　莉莉西亚心中略微不喜。
　　以茉莉对莉莉西亚的了解，她是一个做事谨慎、注重计划与安排的人。
　　换句话说，莉莉西亚更相信切实存在的数据而非感觉。
　　欧果果的解释并不能说服莉莉西亚，莉莉西亚之所以沉默不语，只是因为没立场反驳而已。
　　“多少金币？”欧果果盯着小石头，询问价格道。
　　鹰钩鼻子毫不思索，出声应道：“七百金币，不二价。”
　　当听到鹰钩鼻子的报价后，包括欧果果在内的所有人都是一愣，之前一大块珍矿报价七白金币，虽然欧果果觉得有些不对劲没买。
　　可现在一块拳头大小的小石头，居然也报价七百？
　　两相比较，一大一小，价格却相同，有些让人难以接受。
　　但饶是如此，欧果果却也抬起头，望了一眼茉莉。
　　欧果果的意思很明显——她想买。
　　如果要拒绝的话，欧果果会直接说，但若是想买，只能求助茉莉，她一个冒险家，拿不出来七百金币。
　　与此同时，莉莉西亚也望向自家殿下，她心中打定主意，如果茉莉脸上出现任何一丝为难的神色，她绝对会出言拒绝——无论是否逾越。
　　七百金币对于茉莉来说，也不是一个小数字，如果用来买一块合适的珍矿倒也无所谓。
　　可欧果果要买一块拳头大的小石头？
　　这小石头就算是珍矿，买回去也没任何意义吧？
　　如果欧果果是一位根源者，莉莉西亚真会怀疑她跟眼前的鹰钩鼻子传统在一起，打算坑自家殿下的小钱钱。
　　茉莉同样在用一种不解的不光审视着小石头，不过莉莉西亚并未在自家殿下脸上捕捉到不满或者不舍。
　　似乎茉莉正在以‘这东西为什么是稀有珍矿’的角度去研究这块拳头大小的小石头。
　　莉莉西亚有些不懂，自家殿下为何如此信任欧果果？
　　是因为前几天铸造大会的表现吗？
　　就算欧果果当时表现亮眼，却也不能无脑相信才是。
　　“七白金币有些贵了吧。”茉莉试探着说道：“这块矿石太小，就算是一块稀有的珍矿，但也无法用于铸造大宗装备，不如便宜一些如何。”
　　茉莉所言不无道理。（
　　这块矿石就算卖两三百金币，鹰钩鼻子也是稳赚不亏。二
　　可在茉莉话罢之后，鹰钩鼻子却摇了摇头，十分果断的拒绝道：“七百不二价，就是不二价。”）
　　从鹰钩鼻子的态度上来看，他应该绝不会降价出售，他表现的不像是因为‘茉莉等人急切需求而故意漫天要价’。玲
　　茉莉沉默不语：“.....”八
　　莉莉西亚有些不愿意。武
　　欧果果呢....还表现出一副想要却又不敢坚持的态度。林
　　“唉。”鹰钩鼻子见状，也是叹了口气：“这价格我也知道高，但没办法降。”韭
　　“当初我从情报贩子那买来消息，得知珍宝山有一处战斗遗址，于是叫上几位同伴去战斗遗址探险，试图找到遗落的古代装备。”③
　　“结果费劲千辛万险，来到目的地，那里确实是战斗遗址，可是却有一只三阶魔物守护。”留
　　“为了击杀三阶魔物，付出了两位同伴的生命，可战斗遗址什么有价值的东西都没有，反而从三阶魔物的嘴巴里找到这一块矿石。”酒
　　说到这里，鹰钩鼻子将小石头拿了起来，轻轻扔了扔。
　　“我不知道它是什么东西，但我不甘心，在我心底，它价值千金。”
　　“算了，你们走吧，这东西....我从一开始也没打算卖出去。”
　　这小块石头对于鹰钩鼻子来说意义非凡，付出两位同伴的生命才得到这东西。
　　这小石头到底有没有价值？价值多少？
　　鹰钩鼻子一概不知。
　　他又不敢剖开——如果剖开后就是一块普普通通的小石头，或者价格低廉的珍矿，鹰钩鼻子的心态真的会大崩。
　　他只能将这小石头原封不动的摆在摊位上，挂上一个超高的价格放着而已。
　　鹰钩鼻子说完之后，将小石头放回原处，不再理会茉莉几人。
　　茉莉神色微凛，她从鹰钩鼻子的语气中听出了一丝悲凉的意味，他的表情不像弄虚作假，蕴含着真情。
　　看起来.....鹰钩鼻子所言非虚。
　　茉莉望了望欧果果，发现欧果果还在以一种期盼的目光盯着自己，于是茉莉下定决心，出声说道：“这石头，我要了。”
　　“啊？”鹰钩鼻子原本低下的头瞬间抬起，发出疑惑的声音。
　　他真没想到，居然真有人愿意花700金币买这小石头？
　　“我买了。”茉莉点了点头，重复一遍。
　　当确认茉莉的购买意图后，鹰钩鼻子嘴角竟是咧起一抹苦味的弧度。
　　这东西。
　　这块心结。
　　终于有人要买走了吗？
　　七白金币不多，但足以让两位死去同伴的亲人，后半辈子衣食无忧。
　　两位牺牲的同伴如果九泉有知，知道他们用生命换取的东西不是一文不值，也能稍微安心一点吧。
　　或者说.....能让鹰钩鼻子自己....安心一点。
　　鹰钩鼻子深吸一口气，闭上了眼睛，语气掺杂着一股莫名的感情：“拿走，付钱。”
　　但就在鹰钩鼻子话音落罢之际，一只粗壮的大手，突然从旁边伸了过来，将小石头握于掌心。
　　常人拳头大小的石头，直接被这只大手攥住，隐没在掌心里。
　　与此同时，一声充满中气的男子之声响在茉莉几人身侧：“这东西....我要了！”
　　这几人下意识的转过头，望向手掌的主人。
　　只见一位衣着炽红色甲胄的壮汉站立在侧，被欧果果看中的石头，被此人牢牢握在掌心之中。
　　壮汉的容貌，茉莉几人都不知道。
　　不过她这身炽红色的装束.....与胸口的徽记，茉莉见过不止一次了。
　　茉莉将视线向旁边挪去。
　　果然。
　　一张熟悉的面容....出现在了自己的眼前。
第六十七章 如果你我同时缺席.....
　　“我亲爱的五姐，你这又是演的哪出？”
　　茉莉望向壮汉站立在朔月，耸了耸肩，语气中夹杂着些许无奈的神情，自己是真的有些难受，七公主的身份限制了太多的东西，纵使茉莉有千般手段，却也无法施展。
　　终于。
　　这两位前后脚赶往无序之城的死对头，还是遭遇到了一起。
　　朔月似乎占据先机，将原本被欧果果看上的小石头抢了过去，让欧果果着实有些难受。
　　从这壮汉的戎装与胸口徽记可以看出，他是炎牙军的一名军官，而且地位与实力比之前被戈尔斩杀的那位高许多。
　　鹰钩鼻子因为小石头沉浸在回忆与感慨中。
　　戈尔站在茉莉另一侧，当发觉壮汉图谋不轨时，已经来不及应对。
　　茉莉虽然将壮汉的行为尽数看在眼中，但受七公主人设限制，没办法阻拦他。
　　茉莉不慌不乱，望着朔月悠声说道：“凡事都有个先来后到，姐姐这般做法，是不是有些不太合适？”
　　“先来后到？”朔月嘴角咧起一抹骄矜的弧度，语气中带着些许得意：“那么.....你付钱了吗？”
　　“......”茉莉听到朔月的说辞，沉默不语。
　　非要死扣，茉莉还未付钱，这小石头就属于没卖出去的东西，谁都有资格来买。
　　“这就是委内克家族的荣耀？”茉莉沉默半晌后，出声说道。
　　“你什么意思？”朔月闻言，脸色一沉。
　　“我什么意思？”茉莉看着朔月，不疾不徐的说道：“姐姐你千方百计的为难与我，从家族调派经精英造师，逼我与你在铸造大会上一较高下。”
　　“天时地利人和均在姐姐手中，可姐姐还是因为怕输给我，想要抢我选上的矿石。”
　　“这难道不丢委内克家族的脸吗？”
　　说到这里，茉莉停顿片刻，将视线调转向朔月侧后方的伊斯坎贝尔：“或者说，这一切是你铸造师出的主意，占尽优势的情况下还有耍小手段，怕光明正大的比试输掉吗.....”
　　“我想赢得这种小赛场的冠军，岂需下三滥手段？公平一战也无人是我对手！”茉莉还没说完，伊斯坎贝尔满脸涨红，出声反驳道。
　　前两天会场上的事儿，对于伊斯坎贝尔来说是难以释怀的耻辱，如今被茉莉提出来横加讥讽，瞬间引得伊斯坦杜尔心态爆裂。
　　茉莉再度望向朔月，嘴角勾起一抹玩味的弧度，继续说道：“姐姐你是在怕我吗？”
　　“本殿会怕你？”朔月美眸微微眯起，似乎茉莉的话语触碰到她底线，她傲然笑道：“开什么玩笑，好，本殿就给你公平一战的机会，柯默特，将矿石放回去.....”
　　朔月说至一半，却突然停滞住，同时嘴角咧起一抹嘲讽的弧度，语气充满揶揄的说道：“妹妹是不是希望我这么说....？”
　　此时的朔月，哪还有之前的愤怒。
　　“本殿如果中了这种低级的激将法，那才是丢委内克家族的脸呢，妹妹你说呢？”
　　“.....”茉莉闻言，沉默不语，她脸上无悲无喜，谁也看不出心中的情绪。
　　“这东西本殿要定了。”朔月昂着头，斜睨茉莉说道。
　　茉莉的一番说辞，将伊斯坎贝尔彻底说动，无关茉莉与朔月之间的纠葛，伊斯坎贝尔是一名纯粹的匠人，他想要堂堂正正的战胜欧果果，洗脱耻辱。
　　但是....伊斯坎贝尔必须得听朔月的话，茉莉的激将法没影响到朔月，就没有任何意义。
　　“是吗？”茉莉脸上突然洋溢起笑容，说道：“这东西，我也是志在必得呢。”
　　“哈...哈哈...哈哈哈。”听到茉莉的话，朔月大声的笑了起来，待笑声歇止后，眼底噙满嘲讽的神色，说道：“妹妹你是疯了吗，这东西在本殿手中，你....能抢的过去？”
　　“试试才知道。”茉莉神色一凛，出声说道。
　　下一刹。
　　一抹黑影从茉莉身前掠过，直直袭杀向名为柯默特的红甲壮汉。
　　这道黑影的主人正是戈尔，戈尔的速度在三阶高手中都算是比较快的，戈尔瞬息之间来在柯默特跟前，葱白的手掌从袖中探出，直直印向对方胸口。
　　这只手掌看起来毫无花俏、娇弱无力，但其中却蕴含着三阶强者的倾力一击，绝不可小觑。
　　“来的好！”
　　面对戈尔的瞬息间发难，柯默特丝毫不见慌张，将小石头收入背包之中，不躲不闪，一拳轰向戈尔的手掌。
　　“轰——”
　　看似普通的拳掌相交，爆发出巨大的响声，一阵气浪以碰撞点为中心，将周围几人的衣衫吹的猎猎舞动。
　　拳掌相触即分，身材魁梧的柯默特丝毫未动，反而是进攻的戈尔，身形不断后撤，退了三米有余。
　　与此同时，朔月隐含讥讽的声音响了起来：“虽然你有一位不错的护卫，不过想将小石头抢回去，可是有些不太可能呢。”
　　从刚才的交手上来看，戈尔弱于柯默特。
　　但单说实力，戈尔不在柯默特之下，只不过戈尔需要保持伪装，不能让自己的身体脱离黑袍。
　　战斗时势必束手束脚。
　　不过.....现在不是论实力的时候，柯默特已经将小石头放进背包，除非给他杀了，不然小石头吐不出来啊。
　　戈尔就算全力施为，想要击杀柯默特，却也是个难题。
　　茉莉想要依靠戈尔抢回小石头，是绝对不可能的事情。
　　但是茉莉没有表现出丝毫的忧虑，反而是昂头大笑：“姐姐，你知道吗，有一件事情....你忘记了！”
　　“哦？那就劳烦妹妹提醒我咯。”朔月认为茉莉在故弄玄虚，没有丝毫在意。
　　“是得提醒姐姐一下。”茉莉摇了摇头，看向朔月的眼神充满了揶揄之色：“按照姐姐的计划，是要在铸造大会上战胜我，借故为难我吧？”
　　“.....”朔月不可置否。
　　茉莉继续说道：“抢走我选好的矿石，也是为了在铸造大会上占据优势吧？”
　　“但是....如果我们都迟到了呢？”
　　“你跟我两个人，同时缺席铸造大会....会不会很有趣呢？”（
　　茉莉话罢，朔月神情大变。二
第六十八章 抢夺）
　　“你这是什么意思？”朔月皱着眉头，她语气中的游刃有余之感不复存在。I
　　“姐姐来这儿寻找矿石也好，抢我材料也罢，无非想在铸造大会击败我。” 茉莉眼帘微眯，威胁的意味溢于言表：“铸造大会二阶段的比赛在两天后开始，从这回到烈阳城也正好需要两天时间，一点没有多余的时间。”X
　　说到这里，茉莉微微停顿，眼眸中噙满玩味：“对吧？”玲
　　朔月一下子回过神来。⒌
　　是啊。叁
　　茉莉的神秘护卫看起来实力不如柯默特，无法从柯默特手中抢回小石头，但从刚才的交手结果来看，两人实力在同一层次上，柯默特无法碾压茉莉的神秘护卫。扒
　　如果戈尔想要拖住柯默特，完全易如反掌。齐
　　不用太久。①
　　只需要拖上个把小时，伊斯坎贝尔就将迟到，二王子不会放过这么好的机会，如果伊斯坎贝尔迟到哪怕一分钟，谢尔曼绝对会处罚从严。③
　　甚至直接剥夺参赛资格。
　　届时.....朔月在这儿跟茉莉勾心斗角，又有何用处呢？
　　“你想清楚，因为你的行为，导致振军之礼无法呈递，让帝国失信于王国，这可不单单是丢皇室颜面的问题了！”朔月厉声说道，妄图给茉莉扣上帽子。
　　“姐姐说笑，我若是不想比赛，又何苦跑从烈阳城远来此地，你我在此纠缠的原因....我希望你弄清楚。”茉莉完全不吃这套，毫不在意的说道。
　　朔月没办法。
　　她知道自己抢夺茉莉选定矿石的行为有些肮脏，可也说得过去，就算胜之不武....但胜就是胜！
　　若因为朔月抢夺茉莉选定矿石，导致二人之间横生纠纷、延误比赛的话.....朔月脸再大、再不讲理，也无法将责任推给茉莉，没有借题发挥的可能。
　　“怎么做你才会满意。”朔月语气有些退让的成分，不过后半句又回归强硬：“不过本殿先说好，这矿石你未付款，现在又在我手中，想让我直接让给你，绝不可能！”
　　“姐姐从小到大....可曾让我沾过便宜？”茉莉耸了耸肩，借机讥讽，而后说道：“既然是无主之物，公平竞争吧。”
　　“......”朔月闻言，沉默不语。
　　现在主动权易手，掌握在茉莉手中。
　　茉莉如此干脆的答应让她介入交易之中，反而让朔月心中升起一抹疑虑。
　　难道刚才她眼前的一幕.....是茉莉表演给自己看的吗？
　　不，不应该。
　　茉莉没机会无序之城安插人员。
　　不，也不是完全没有机会，茉莉与二王子走的颇进，有可能率先得知一些机密事由，故而提前安插伏笔。
　　而且这小石头.....应该完全不值七白金币吧。
　　朔月刚刚从某位黑袍人手中花了七白金币，买了好大一块珍矿，那才是物有所值呢。
　　五公主最近从茉莉手底下吃过不少亏，心中难免有些谨慎。
　　“姐姐沉默不语....那你想怎样？”茉莉语气渐渐咄咄逼人。
　　“公平竞争，当然没错。”朔月点头认可，不过接着话锋一转：“我不想以竞价的方式购买这东西。”
　　“这破烂玩意，一百金币我都嫌多，七白金币起竞价，我无法接受。”
　　倒不是因为钱多少的问题。
　　以朔月的身份——因思卡尔·委内克的外孙女，四象帝国皇帝的五女儿，几千金币买衣服都不眨眼，就是零花钱罢了。
　　问题在于，朔月不想让茉莉坑钱。
　　当还在四象城时，五公主频繁欺凌茉莉也不见她反抗，现在让茉莉占一点点便宜，朔月就非常难受。
　　“这里是无序之城，实力为尊的地方，咱们也遵守一下这里的规矩。”朔月沉吟片刻，出声说道：“现在石头在我手中，我让柯默特将其拿在手里，如果你的人能在十分钟内抢过去，我便就此作罢，将这块石头让给你。”
　　而且从之前发生的事情来看，一次拍卖会，一次卡德加宅邸，茉莉均展现出不俗的家底。
　　朔月花钱如流水、几千金币不眨眼睛，但不代表她随时能都拿出那么多钱。
　　竞价，不是朔月想选择的方式。
　　“哈....”听到朔月的话，茉莉笑着摇了摇头，应道：“这次咱姐妹算是想到一起去了，不过我想让我的人拿矿石，你的人来抢。”
　　抢矿石远比守要简单，谁都不傻。
　　“这样吧。”朔月思考片刻，出声说道：“柯默特拿矿石，你的人抢，如果能抢到，这块矿石由本殿买下，当做送你的礼物。”
　　茉莉闻言，稍作思量。
　　看起来有奖有惩，也算合适，实则不然。
　　十分钟的时间，对于旗鼓相当的人来说，很难无法分出伯仲叔季，况且柯默特无需力敌戈尔，只要保护手里的石头不被抢走即可。
　　柯默特一心防守、闪躲，别说戈尔，就算实力强于他之人，也无法在十分钟内抢走矿石。
　　见茉莉犹豫不决，朔月的声音响了起来：“本殿已经给出方案，如果你不接受的话，我也没有办法。”
　　朔月再度强硬起来，她现在给出解决方案，如果茉莉执意不答应，引起纷争，朔月就有借口将责任推给茉莉。
　　主动权在短短几分钟内几度易手，重新落在朔月手中。
　　“好吧，既然如此，那就来吧。”茉莉长叹一口气，似乎极不情愿，接受了朔月的提议。
　　听到茉莉答应，在场之人的反应各异。
　　朔月嘴角咧起一抹得意的弧度。
　　柯默特摇了摇头，脸上闪过一丝不屑的神情。
　　莉莉西亚微微呆滞。
　　欧果果也表露出一丝担忧的神情。
　　就连戈尔本人....都没想到茉莉会答应这番要求，明显楞了一下。
　　茉莉没理会在场人的反应，悠声说道：“开始吧，时间不多，没必要多耽误。”
第六十九章 比试
　　柯默特向前踏出一步，在他那堪比兽人的雄伟身躯移动时，似乎给人一种大地都在颤抖的错觉。
　　“既然你主人愿意接受这一条件....我就稍微活动一下吧。”
　　“我想看看，你这白嫩的小娘皮，能用什么手段从我手里将矿石抢走！”
　　柯默特操着粗狂的声音，对隐藏在黑袍下的戈尔，丝毫不吝惜嘲讽的话语。
　　他是一个聪明人，清楚什么身份的人该说什么话。
　　茉莉再不济、招朔月的恨，也不是身为护卫的柯默特能直接对话的存在。
　　逾越反而会引起不喜，这是贵族的规矩。
　　说话间，柯默特手掌一挥，之前那块矿石重新出现在众人视野之中，紧接着，他大手一握，小石头隐没在他宽厚的掌心之中。
　　戈尔闻言，沉默不语：“.....”
　　如果放在平常，戈尔虽然性子冷淡，不过对于敌人的嘲讽，也不会忍气吞声。
　　可茉莉给她找的这个活吧.....有点太难。
　　戈尔知道柯默特跟她一样，都属于三阶层次，想要在十分钟之内抢夺矿石，完全没有任何可能。
　　柯默特提出的问题，戈尔也想知道答案！
　　她怎么能从柯默特手中抢回矿石？
　　与此同时，朔月的声音响了起来：“好好好，不愧是本殿的妹妹，果断的让人佩服，姐姐还从来没送过你礼物呢，加油哦。”
　　从字面上理解，朔月如用一位长姐般，正在鼓励自己的妹妹。
　　但如果加上语境语气.....
　　则是满满的嘲讽！
　　不怪朔月嘲讽茉莉，就连几位自己人也不懂茉莉的想法。
　　尤其是莉莉西亚，她看了一眼茉莉，她心底涌现出一抹不同寻常的滋味。
　　之前莉莉西亚确实对茉莉产生过翻天覆地的看法变化，但最近，自家殿下好像有些‘愚’了。
　　过分信任冒险家。
　　现在还答应如此荒谬的条件。
　　莉莉西亚实力确实远逊色于戈尔与，但她的眼力足够，两位实力平级的人，一人一心闪躲、守护手中物件，一人要在十分钟内抢过去。
　　怎么想都是不可能完成的任务。
　　难道茉莉过分高估了她的黑袍护卫的实力？
　　不是没这种可能。
　　在莉莉西亚的视角中，茉莉归根结底只是一位普通人，本身没接触过战斗，对这一领域不了解。
　　莉莉西亚能料想到，在平日里，戈尔绝对是无往不利、遇见任何对手都能反手灭敌。
　　毕竟三阶强者在砂石王国里，能算作制霸一方的高手。
　　茉莉在不了解战斗领域的情况下，自然会无脑认为她的黑袍护卫实力无敌。
　　可是.....现在她们面对的，可是出身炎牙军的强者，也不是庸人啊。
　　或者说茉莉还有底牌？
　　两相比较，莉莉西亚更相信前者。
　　茉莉不知道莉莉西亚心中所想，就算知道了也没办法解释，她沉默不语，向后撤去，给戈尔与柯默特留出足够的战斗空间。
　　此时，周围围聚了不少围观者，这些人三两为伍，窃窃私语，俨然是在看一出好戏。
　　在无序之城，因为某个宝物一言不合、大打出手是常有的事，围观之人也不觉得有多奇怪。
　　在这些围观者中，绝大多数人都是看热闹，但也不乏一些情报贩子以及一些心思不轨者。
　　战斗，有可能引发伤亡。
　　而伤亡的出现.....意味着可能有机可乘！①
　　“时间不多，速战速决吧。”茉莉见周围的人越聚越多，出声说道。龄
　　“.....”朔月闻言，沉默不语。依
　　她也有些担心多生事端，现在已经超过预定的离开时间，越早解决这件事情越好。器
　　除此明面上的这些人外.....事
　　茉莉与朔月，也落在了一些隐藏在暗影中的人的眼中。务
　　.....玖
　　.....丝
　　在距离茉莉所处位置不远处，有一栋废弃的高大建筑，这座建筑原本是商会，建筑本体遭受战争损毁，已经是一座危楼。咎
　　在这座废弃商会的楼顶，站立着两道背影。⑻
　　一位年仅十四五岁的小女孩。
　　一位身披羽毛大氅的男子。
　　这两位正是之前出现在城主府的人，隶属于雄踞无序之城的神秘势力——乌鸦。
　　两人的目光紧紧锁定在茉莉朔月所在的方位，眼看着周围人给戈尔与柯默特两人让出空间，很明显是要动手。
　　羽衣人见状，出声询问道：“小主人，需要我出面调停吗？”
　　三阶强者，放在无序之城中，也时拿得出手的高手，这种顶级高手如果全力施为，破坏力绝对不低。
　　无序之城无人维护修缮，周围破旧的房屋、路面很可能遭到破坏，这是乌鸦不想看到的局面。
　　“不用，他们没时间继续逗留在这儿，不会打的太厉害。”小女孩摇了摇头，顿了片刻，稍加分析后说道：“应该是在打什么赌吧？”
　　“无需理会。”
　　小女孩心思机敏、聪慧过人，仅仅依靠着她知道的一些信息，就算远隔百米，不曾身临其境，也将事情的梗概猜测的八九不离十。
　　对于如此年幼的女孩来说，能做到如此地步，实属不易。
　　如果茉莉在此，一定会感到些许疑惑——女孩的声音以及背影....对于她来说并不算陌生。
　　小女孩望着人群围聚的地方，视线一直锁定在茉莉身上，悠声说道：“鹪（jiao）鹩（liao），动用情报网络，搜集一下七公主的信息。”
　　被称作鹪鹩的男子听到小女孩的命令后，并未立刻应声，而是谏言道：“小主人....您请再思考一下。”
　　“乌鸦还不能完全暴露，明面上活动的人员不多，最近大二王子动作频繁，光是搜集都城的信息，已经是负荷极大。”
　　“您还要浪费人力在七公主身上吗？”
　　“只不过是一位被流放出帝都、号称文不成武不就的废柴公主罢了。”
　　“.....”听到鹪鹩的话，小女孩沉默片刻，自嘲般的笑了笑：“是我错了。”
　　“最近七公主表现有些两眼，让我对她稍微起了点兴趣。”
　　“但你说的对，她终归是一位毫无体量可言的人，不可能对砂石王国格局造成影响，没必要过多关注。”
　　说到这里，小女孩就要转身离开。
　　但还没等她彻底转过头....一副令她极度震惊的画面....呈现在了她的眼前！！
第七十章 犹豫，就会败北
　　“不用担心，照常发挥，将石头抢过来即可。”茉莉望着戈尔的背影，语气平淡的叮嘱道。
　　在朔月等人的视角中，茉莉是在战前叮嘱戈尔。
　　可这话落在戈尔耳中，却是一番别样的内容——茉莉这是在给她递话，‘不用担心，照常发挥’，这八个字才是茉莉想传递给她的信息。
　　饶是实力提升至三阶，戈尔依旧看不透茉莉的强弱。
　　而且以戈尔对茉莉的了解，后者绝对能看出‘以她的实力无法抢过石头’。
　　茉莉不会做毫无意义的事情，她既然答应下来，就应该有她的用意。
　　想到这里，戈尔心底一动，原本有些懵乱的心神安定下来。
　　她只需要将自己的实力发挥出来，其余事情不需多管。
　　换个角度来说，戈尔就算失败，对于她而言也毫无损失，她没必要有压力。
　　戈尔眼底闪过一丝冰寒之意，身体缓慢前倾。
　　下一霎，一阵劲风凛过。
　　一股属于三阶强者的气势磅礴而出，戈尔的身影猛地一闪，化为一道光影，这道光影千转百折，不断在柯默特附近高速移动，以一种毫无规律可言的路线，拉近二人距离。
　　“实力趋于弱势，不敢正面进攻吗？”
　　光影在柯默特眼中来回闪动，他脸上也涌现出一丝揶揄的意味，旋即脚掌猛跺地面，一股狂莽的气势升腾而起，这股狂暴的气势比起戈尔凶悍许多。
　　“速度不错，不过可惜，扬长避短始终是弱者的小聪明。”
　　嘲讽的声音，自柯默特嘴中传出，但还没等他继续多言，那道不断闪烁的光影停滞在柯默特侧后方，一道匹练的拳风轰向他的下肋。
　　于此同时，一道清冷的声音响起：“狂蟒之袭！”
　　戈尔直接施展出技能。
　　犹豫，就会败北。
　　无谓的试探只会给对手发难的机会。
　　戈尔的拳头被一抹绿色的光华笼罩，这抹光华凝聚成一个巨大的蛇头，这蛇头生灵活现、吐着芯子咬向柯默特的下肋！
　　“来的好，这才稍微有点趣味，鹰击！”
　　柯默特一声暴喝，随之头也不回的一拳轰出，霎时，一声隼啸于天的鸣叫响彻天地，速度丝毫不逊迎向袭来的蛇头。
　　蛇鹰相搏，必有一伤。
　　所有人都屏息凝神，大气都不敢喘上一口。
　　这一鹰一蛇虽然都是威势无匹，但明眼人却也能看出强弱之分——
　　戈尔的蛇头绿油油的，一般这种招数都以诡异刁钻为强，如果命中肉体，造成伤害的同时，还会附加异常状态，造成各异的负面影响。
　　柯默特的鹰击是正面搏杀之术，力图一击制敌，单纯的以速度、力量谋求瞬间爆发。
　　两者相比，高下立判。
　　柯默特这手相当之狠，完全没有因戈尔实力稍弱而留手，两拳若是相接，很可能以戈尔臂骨弯折告终。
　　面对着这种绝对的劣势，戈尔心底猛地一惊，清冷的眸子里闪过一丝慌乱，她没想到柯默特的反应如此之快，居然能瞬间调用技能反击。
　　本以为是凶猛如狮之人，居然同时拥有着鹰一般的速度吗！？
　　柯默特不愧为出身炎牙军的强者，无论是速度还是力量，都远超一般三阶强者，其等级大概已经摸到了四阶的边缘。
　　想着偷一个debuff，减轻双方实力差距，结果却碰上了对手的正面强攻.....
　　此时的戈尔，不可谓不难受。
　　凶狠的鹰击在戈尔眼瞳之中急速放大，此时想要变招闪避....已经不再可能，只有尽量增加攻击强度。
　　戈尔一咬牙，手中的绿色光华顿时暴涨，蛇头张开血盆大口，四根尖锐的獠牙显现出来。
　　可就算如此，蛇鹰威势之差依旧难以衡量。
　　眼看着，两拳即将相触，似乎戈尔被轰飞的身影、臂骨弯折的声音已经呈现在众人眼前。
　　但就在此时.....
　　柯默特周身的空气骤然凝固，空气化作如同石头般坚固的质地，他整个人宛若镶进了一堵看不见的墙中。
　　对于柯默特而言，石头并不算多么坚不可摧的东西，身体一震，便将周围的凝固的空气震散。
　　但....正因为这身体一震....柯默特手中的动作慢了一秒多。
　　对于强者而言，一秒多的时间....能改变的事情可太多。
　　绿色的蛇头擦着鹰隼而过，直直轰在柯默特的下肋，四根獠牙似乎无视铠甲般，穿过铁皮！
　　而柯默特的身体，也因为受到轰击而呈现出短暂僵直。
　　戈尔没有放弃追击的好机会，她低下身体，如同鬼魅一般绕在柯默特正前方，毫不犹豫的挥出一掌。
　　“咚——”
　　白嫩的手掌印在厚重的铠甲上，引发出一声如同黄钟大吕般的闷响。
　　柯默特的身体如同一块破布向后倒飞出去，厚重的铠甲震在破败的石板路上，造成烟尘四起、一片龟裂。
　　在场的所有人都呆若木鸡，一个个宛若被无形大手捏住脖颈般，连呼吸都急促了不少。
　　满场死寂，落针可闻。
　　朔月一脸呆滞，心中升起一抹不真实感——原本飞出去的....应该是那个笼罩在黑袍下的女人才对啊！？
　　柯默特....怎么会这样呢？
　　同样有些愕然的望着这一幕的莉莉西亚，先前的电光火石，让她都没看清发生了什么。
　　死寂中，一道道噙着震惊的目光，落在被黑袍笼罩下的戈尔身上，此时的戈尔站在原地，浑身不沾一丝烟尘，似乎柯默特刚才的攻击对她没有造成任何威胁一般。
　　这到底....是真么一回事？
　　同样涌出这一疑问的....还有经历了方才一幕的本人，戈尔这个当事人都不知道发生了什么事。
　　但是戈尔知道，这一幕.....都是出自茉莉之手。
　　戈尔用余光瞟向茉莉，后者只是静静的站在那里，浑身没有散溢出任何威势，脸上看不出任何多余的表情。
　　但正是这抹风轻云淡，却让戈尔心底狠狠一颤。
　　着人类。
　　深不可测！
　　戈尔虽然看不穿茉莉的实力，但在完成大祭司仪式、等阶攀升至三阶后，她觉得自己在茉莉面前并非无一战之力。
　　可如今看来....
　　有如此手段的茉莉，绝不是她能力敌的对象。
　　戈尔清冷的眼底闪过一丝异样的神采，她想知道，这幅娇柔的身躯之中，到底隐藏着怎样的实力。
第七十一章 谁告诉你....这东西卖七白金币？屋
　　“轰！”I
　　没等众人缓过神来，一声巨响从柯默特跌倒的地方传了出来。弃
　　柯默特在爬起来的过程中，用拳头狠狠地轰击地面，在其起身后，众人能够清晰的看出，一个巴掌形状的凹陷呈现在其铠甲之上，下肋部分的铠甲则像是被涂了染料一般，呈现出一片诡异的绿色。八
　　用‘异常狼狈’这四个字来形容此时的柯默特，最合适不过。$
　　他脸上之前的嘲讽与揶揄，此刻却是被羞愤与狂怒代替，他满脸涨红，愤声咆哮道：“臭女人，你在找死！”扒
　　咆哮声落罢，柯默特便如同被激怒的魔物般，脚掌猛跺地面，将原本龟裂的石板更是震成齑粉，于此同时，一股凛冽杀意伴随着三阶强者气息升腾而起。邻
　　柯默特的身体如同一枚炮弹一般，直直袭杀向笼罩在黑袍下的戈尔。⑦
　　充斥着杀意、狂怒的强者气势，让周围路人不由得后退数步。溜
　　当他身体冲到戈尔身前、高高挥舞起拳头时，他的动作却是陡然凝固。亦
　　因为柯默特见到，这位远比自己矮小的女人，此时正平摊着手掌，一枚拳头大的小石头，正安静的躺在那里。
　　石头已经被夺走了。
　　所有的围观者，此时都呆若木鸡，他们不知道戈尔到底是通过什么手段，完成的一系列操作。
　　朔月见到这一幕，更是小手捂住嘴巴，将涌到嘴边的惊讶声生生吞回肚子，她的眼眸呆滞，似是不敢相信眼前发生的一切。
　　此时戈尔与柯默特两人，显得十分滑稽。
　　壮硕的柯默特高举拳头，一副推金山倒玉柱的强横姿态，势要将戈尔碾碎，而相对娇弱的戈尔被他的身影笼罩住，但却不慌不忙的伸出一只葱白的玉手。
　　微风吹过，戈尔的黑袍猎猎抖动，但这两人却跟雕塑一般，静默在原地，丝毫未动。
　　真的。
　　戈尔也就是跟柯默特相比柔弱一些，她是蛇人，身形比一般男士都高，如果将尾（yi）巴捋直，恐怕比柯默特还得高不少。
　　当然....尾巴捋直后.....这个就会显得非常诡异，有些招笑、又有些空不。
　　“咳咳。”
　　那阵微风，也将那些被柯默特暴动激起的烟尘吹向人群的方向，陷入，陷入呆滞状态的围观者一时不察，大口的将烟尘吸入肺中，不住地咳嗽。
　　这一阵咳嗽声，倒是打破了现场的死寂。
　　“姐姐，这礼物....我就收下了。”茉莉走到戈尔身边，双手将石头接过来，目光穿过柯默特，望向朔月说道。
　　.....
　　.....
　　远处高楼上。
　　原本已经打定主意，转身欲走的女孩，身形突然僵直，双眸涌上了一抹难以掩饰的惊骇之色。
　　“这是...怎么回事？”小女孩失声自语道。
　　女孩不是战斗职业者，她只知道护卫朔月的柯默特是一位难得的高手，而茉莉的黑袍护卫却是将柯默特一招击败。
　　难不成....茉莉的护卫拥有着足以碾压柯默特的实力？
　　难道是四阶！？
　　需要明确一点的是....砂石王国第一强者——威索斯，也才是四阶的强者啊！
　　鹪鹩也是面色凝重，望着远处那片死寂的区域，片刻后，他以一种难以置信的语气，对女孩解释道：“那位领军的身体被定住了一秒钟，黑袍人在一秒钟连续对其发动两次攻击，将其轰飞出去。”
　　“至于现在两人为何站立不动，我倒是不太懂。”
　　鹪鹩能看出柯默特被击飞的原因，但他不知道茉莉与朔月的赌约。
　　现在矿石已经被戈尔抢回，已经没有继续战斗下去的意义.....
　　戈尔在先是借助一秒的凝滞，将技能击在柯默特身上，而后又轰在他胸口一掌。
　　巨大的力道使柯默特倒飞出去，与此同时矿石从其手中脱飞，戈尔指尖碰到矿石，然后将矿石收在背包。
　　当柯默特再度发难之时，戈尔玉手一翻，将矿石拿在手中，于是便有了刚才一幕。
　　女孩目光微凛，半晌后，出声说道：“鹪鹩，查一下她。”
　　“.....”羽衣男张了张嘴，想要说些什么，但终究还是没有开口。
　　七公主竟然不知道从哪摸出一位三阶高手！？
　　由此看来....七公主身后未必没有其它势力。
　　就算不派人时刻监视她的行动，查查其底细也是有必要的。
　　.....
　　.....
　　“姐姐，这礼物....我就收下了。”
　　面对茉莉的话语，朔月却是一个字都吐不出来：“.....”
　　她想的很妙。
　　躲开竞价的手段，用实力说话，尽可能不让茉莉找机会坑自己，但没想到，柯默特却败了。
　　以一种诡异的姿态败了。
　　这就意味着....她得花七百金币将这小石头买下来，然后送给茉莉。
　　物财两空，过分真实。
　　这跟头....摔得比花高价买下矿石还要狠许多。
　　“柯默特，回来。”朔月没有理会茉莉的话，出口向柯默特下达命令。
　　朔月的语气虽然平淡，可柯默特却打了一个冷颤，脸色灰败。
　　办砸事情不可怕，他身为炎牙军的成员，执行任务也不可能次次成功。
　　但是....朔月的性子可是刁蛮得很，奖罚随心而定，而自己又让朔月在她最不想丢脸的人面前丢了脸。
　　搞不好.....就是一顿最狠的责罚。
　　想到这里，柯默特心中对戈尔的暴戾与杀意也消散殆尽，萎靡的站回朔月的身后。
　　“我的好妹妹，这礼物，姐姐送给你。”在柯默特回到身边后，朔月望向茉莉，声音平淡的出声说道：“你给我等着，咱们铸造大会上....见真章！”
　　不过朔月此时紧握的双手，却是将她心底的愤怒暴露无遗。
　　最可气的是，朔月还必须兑现她的诺言。
　　这钱给了，事情就此揭过。
　　要是她食言而肥，这事儿将成为茉莉嘲笑她的把柄，一辈子嘲笑她的把柄。
　　“七白金币，给你。”朔月走到鹰钩鼻前，玉手一挥，将一枚饱满的钱袋胡乱丢在摊位上，不少展示的物件被掉落的钱袋砸翻。
　　就在朔月扔下金币口袋，转身欲走时，一道男声突然响了起来。
　　“谁告诉你....这东西卖七白金币？”
第七十二章 阻拦
　　“你说什么？”朔月听到鹰钩鼻子的话语，脚步瞬间停滞住，她并未转身，语气结满冰霜的低吟道。
　　鹰钩鼻子仿若并未察觉到朔月语气中的冰寒，语气轻佻的说道：“一千四百金币，还少一半。”
　　朔月转过身，浑身散发出一股霜寒之意，质问道：“我听到了，你这东西只卖七百金币。”
　　“那是卖给那位小姐。”鹰钩鼻子盘着腿，毫不在意的仰视朔月：“你付钱的话，就要再加七百金币。”
　　“.....”朔月深吸一口气，将心中的怒火压抑下去，语气森然的质问：“你这是讹诈。”
　　听到朔月的话，鹰钩鼻子耸了耸肩，漫不经心的说道：“是讹诈没错。”
　　“讨价还价的买卖....是一种报价。”
　　“有冤大头给坑....则是另外一种报价。”
　　说到这里，鹰钩鼻子微微一顿，语气揶揄的道“不然你拜托那位小姐，跟我讲讲价？”
　　从刚才发生的事情，鹰钩鼻子能够看出，朔月绝对不会拜托茉莉讲价，这个亏....她吃定了。
　　鹰钩鼻子临时抬高价格，不是因为他缺钱，钱谁都想要，但为了700金币，得罪一位拥有三阶护卫的人，太划不来。
　　主要是朔月之前出口说出‘小石头是垃圾’类似的话。
　　这石头是鹰钩鼻子的大心结，是他付出两位同伴性命弄到的东西，朔月说这东西是垃圾，无疑是触怒了他的底线。
　　况且朔月最后丢钱袋的动作也非常不尊重人，鹰钩鼻子没有忍气吞声的道理。
　　“你.....！”朔月猛地一跺脚，眼底的怒火几乎择人而噬，她何曾遭遇过这种屈辱的遭遇，钱对于她来说不是问题，被人耍了才是关键，她压低着声音，威胁道：“本殿的钱，可是不好太拿，你要三思而行！”
　　不过她这番怒火与威胁，对于鹰钩鼻子来说，并没有任何意义：“好拿不好拿，也是我说了算！”
　　在无序之城混迹的人，若是被三言两语吓退，还是尽早别待了。
　　“.....”朔月沉默不语，玉手再度一挥，丢下一枚钱袋。
　　这次她的动作更为随意，撞翻不少展示品的同时，钱袋里的金币也从口袋里滚落。
　　旋即，朔月掉转过头，深深的望着茉莉，似乎将她从鹰钩鼻子身上遭受的屈辱一并加在茉莉头上，语气充斥着无法掩饰的恨意：“咱们....走着瞧吧。”
　　“两日后的铸造大会上，希望你的铸造师，也能表现的像今天一样。”
　　话罢，朔月迈开步子，向远处走去。
　　再也没有人出言阻拦，朔月的身影隐没在人群之中。
　　“咱们也该走了。”茉莉操着平淡的语气说道，紧接着，她也迈步离开向着来时的城门走去。
　　刚才的小插曲，又将时间耽误了不少，距离计划好的返回时间，已经多过去了许多，不能再浪费了。
　　莉莉西亚等人赶忙跟上。
　　.....
　　.....
　　十几分钟后，茉莉几人回到马车上。
　　在茉莉的叮嘱下，车夫片刻不停，开足马力，驱使着马车急速返回烈阳城。
　　“给你。”茉莉将小石头交给欧果果。⒉
　　欧果果加过石头，左手拖着，右手轻轻在石头表面摩挲，半晌后，她抬起头，眼神真挚的望着茉莉道：“有此矿石，我必不辱殿下之令！”零
　　茉莉点了点头：“如此便好。”把
　　将石头交给欧果果后，茉莉无所事事的坐在马车最中央，神情宽裕的品尝着带来的水果。物
　　就在这时，莉莉西亚凑了过来，语气稍显疑惑的询问道：“殿下，您当时为何不选择拖住五殿下，这样的话，就没必要再参与铸造大会了。”零
　　在莉莉西亚的视角中，在不久前茉莉曾经有机会让戈尔直接出手，缠住朔月一行人。究
　　但是茉莉却选择用话语点明朔月，让朔月明白过来，随后制定出抢夺矿石的比试。叁
　　虽然最终的结果茉莉占很大便宜，但在莉莉西亚的视角中，明明有更好的处理方法，自家殿下看出了却没有操作。柳
　　她不太懂是什么原因。⑼
　　“我自有我的想法。”茉莉一摆手，没有回答莉莉西亚的意思。
　　“.....是。”莉莉西亚闻言，恭声应道，识趣的不再追问。
　　早在很久之前，莉莉西亚就发觉茉莉有一些隐瞒的事情，但现在....是完全弄不懂自家殿下。
　　就跟陌生人一样。
　　无论是茉莉手中掌握的力量，亦或者行事的作风，都跟帝都中的传闻大相径庭。
　　其实莉莉西亚想的没错，如果茉莉单纯从自己的角度考量，拖住朔月，两人共同缺席铸造大会，无疑是最好的选择。
　　但这样一来，欧果果自然而然也没办法参加大会，这对于将铸造大会当成执念的欧果果而言，是一种绝对的不公平。
　　莉莉西亚是一名彻头彻尾的根源者，她自然不会考虑欧果果，但茉莉并不是。
　　况且茉莉对欧果果抱有非常强大的信心。
　　毕竟欧果果.....也不是泛泛之辈。
　　欧果果的底牌，无论比起匠师之子或者伊斯坎贝尔，都应该不弱分毫！
　　真正划下道来，孰强孰弱....还尚未可知。
　　铸造大会的事儿，对于茉莉来说，没啥好想的，让欧果果自由发挥即可。
　　反而通过刚才的插曲，茉莉明确了一些事情。
　　自己的得意技——元素掌握，对实力低微的人来说，是一种无往不利的割草神技。
　　但当目标等阶到达三阶，光靠元素掌握，只能限制对方一瞬间的行动。
　　就像之前，茉莉全力催动元素掌握，也只是将柯默特的行动凝滞了一秒，并未产生卓著效果。
　　也就意味着，三阶之人.....才堪堪有资格在自己面前行动，不至被空气秒杀。
　　“这样看来，我的实力保守估计......也有四阶的强度。”茉莉用只有自己才能听到的声音喃喃自语。
　　虽然没有探查术，但随着参考对象的变强，茉莉也愈加明确自身实力。
　　砂石王国的最强者威索斯也只有四阶。
　　从现在来开，茉莉最起码有跟威索斯正面抗衡的能力！
　　如此一来.....在整个砂石王国中，也就没什么东西能真正意义上的威胁到自己。
　　“不过.....二王子还真是有点趣。”
　　自己与朔月在无序之城碰头，并且起到纠纷，这难道在二王子的算计之内吗？
　　如果茉莉做出对自己最有利的抉择——缠住朔月，二人双双迟到退席。
　　那么此事的最大受益者.....反而是什么都没做，一点仇恨都没引到的二王子！
　　引鹬蚌相争，谢尔曼坐收渔翁之利。
　　不过仔细想想，以谢尔曼的机谋程度，这一手神乎其神的鹬蚌相争应该并不是出自他的导演，只是碰巧而已。
　　“但是.....谢尔曼虽然导演不出鹬蚌相争，但他应该明白，最佳手段不是限制珍矿，而是让伊斯坎贝尔回不来....”
　　“轰——”
　　就在茉莉话音刚落。
　　一声巨大的爆炸声，响在马车之外。
第七十三章 黑色魔物
　　“发生什么事？”莉莉西亚身体一凛，大声问道。
　　车夫的声音响了起来：“不知道，前面发生一处爆炸，不过应该跟咱们没关系。”
　　莉莉西亚听到车夫的回答，申请放松了不少：“哦。”
　　“.....”但一旁的茉莉却眼帘低垂，一双狭长的睫毛将眼底的神色完全遮掩住。
　　空地不可能凭空发生爆炸，肯定是人为造成。
　　对象.....不用多说，自然就是先行一步朔月。
　　二王子果然在归途上设有埋伏。
　　一开始茉莉都以为二王子的目的是限制伊斯坎贝尔的珍矿，后来才察觉出，限制珍矿只是一方面，二王子必然能料想出大王子会让伊斯坎贝尔去无序之城，在归途上设伏才是更优秀的上上之策。
　　很简单的逻辑。
　　只是二王子早有预谋，留给大王子思考的时间太短，大王子被打了个措手不及，没能想出任何的应对方案。
　　不过虽然谢尔曼的目标在朔月身上，但不代表茉莉一行人能够相安无事的回去。
　　“轰！”
　　又是一声巨大的爆炸声。
　　跟之前不同，这爆炸声仿若响在茉莉几人周身，于此同时马车骤然一震，差点将车内的几人颠飞。
　　很显然，茉莉几人搭乘的马车成了攻击的对象。
　　好在马车周身刻有防护法阵，防护法阵在关键时刻生效，让马车免于摧毁的命运。
　　“到底怎么了！？”莉莉西亚
　　这次回应她的....不再是车夫。
　　“贵族老爷你停停步，赏口饭、赐口水。”
　　“留钱来，留钱来，留钱换得安宁来。”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　一阵阵嘈杂声在马车外响起，这些如同顺口溜般的词句，提醒着茉莉一行人——他们是强盗。
　　但茉莉知道，这些人绝不是什么草莽，而是二王子安排的手下。
　　二王子的目标虽然是朔月，但也不能对茉莉视若不见，茉莉与朔月的马车前后脚，而且又在同一条航线。
　　本身明眼人都知道，伊斯坎贝尔若是迟到缺席，与二王子脱不开干系，倘若朔月遭到堵截，茉莉却顺利回来.....就有些太假了。
　　所以茉莉必然会成为被殃及的池鱼。
　　“殿下，我出去看看。”莉莉西亚作势欲起，想要走出马车，一探究竟。
　　“不必了。”茉莉的声音突然响起，二王子若是想阻截朔月，必定会安排三阶高手，莉莉西亚出去没有任何意义。
　　就算戈尔与柯默特联手，在面对一位三阶强者可以拖延，也无法短时间内将其击退。
　　毕竟还要保护马车。
　　若是马车被毁，一切都没有意义了，眼下的境地，二对一无法取得优势。
　　而且....戈尔也不可能跟柯默特联手——朔月将茉莉与戈尔视为眼中钉、肉中刺，以朔月的气量，无法摒弃前嫌。
　　茉莉悠声说道：“我下去看看吧，反正只是一些要钱的人，无所谓的。”
　　现在的局面，需要自己出手。
　　话罢，茉莉不管马车里其余人的反应，拉起布帘，从马车里跳下。
　　还不等莉莉西亚出声阻拦，布帘又被拉起，车夫的身体如同轱辘般滚了进来。
　　等莉莉西亚想掀开布帘一摊外面究竟时，却发现她布帘外似乎有一堵看不见的墙壁阻隔，她根本碰不到布帘。
　　莉莉西亚转头望向戈尔，递上一个疑惑的目光，但后者却并没理会她，她只能揪起车夫，向车夫询问外面的状况。
　　茉莉下了马车后，发现在不远处同样停着一辆马车，从徽记上可以看出，那辆马车归属于大王子。
　　也就是朔月搭乘的马车。
　　外面站着二十几位匪气十足的壮汉，将自己与朔月的马车团团围住。
　　其中有一位独眼男子最为显然，他手中持着一柄大开山刀，应该是一位三阶强者。
　　独眼男正站在朔月的马车前，就在此时，柯默特佝偻着腰，从马车中一跃而出。
　　“你们....这是什么意思？”柯默特环视四周，最后将视线定格在独眼男身上，语气如含怒的雄狮般质问道。
　　与此同时，一股三阶强者的气势从他身上升腾而起，气势化作实质，将脚下的野草吹拂如同水纹一般。
　　“出门在外，为钱奔波。”独眼男子毫不在意，将开山刀抗在肩膀，斜眼挑衅道。
　　霎时，一股完全不弱于柯默特的气势喷薄而出，两股气势分庭抗礼，如果相对的劲风。
　　感受着对方丝毫不弱的气势，柯默特眼底闪过一丝凝重。
　　怎么....三阶高手开始遍地走了？
　　遇上个打劫的.....都是三阶高手吗？
　　柯默特还未想清，对方的真实意图.....哪里是什么钱财，三阶高手缺钱也不会干打劫这种行当。
　　“多少。”柯默特沉默半晌，出声问道。
　　柯默特也是脑子愚钝，还想着用钱摆平独眼男。
　　“我想想，到底是多少呢....”独眼男也不正面回答，而是掰着手指头，做思考状。
　　独眼男目的是拖延时间，能不动手那是最好。
　　就在此时，朔月的声音从马车里响起：“别耽误时间，快点解决。”
　　柯默特语气显露出一丝为难之意：“可是....小姐....”
　　朔月虽然屡次因为性格缺陷在茉莉手中吃亏，可她不是傻子，能猜测出外面的状况。亿
　　“用那个吧。”I
　　朔月的声音再度从马车里响起。I
　　听到朔月的命令，柯默特一怔，眼底闪过一丝犹豫的神光，那东西.....可不是轻易能用的底牌。〇
　　如果一个控制不好，很可能引发灾难！散
　　不过现在的局面，不用那东西，也没有解决的办法。二
　　想到这里，柯默特脸上闪过一丝果决，大手一扬，一只造型诡异的黑色手环出现在他手上。龄
　　这手环通体黑色，上面系着四个灰色的铃铛。⑦
　　在将手环握于手中后，柯默特以一种特定的节拍，轻轻摇晃手臂。逝
　　一声声清脆的铃声响起，声音如同响在在场每个人的心底一般，紧接着，几率黑色的雾气如同从虚空中引出，在柯默特盘旋凝聚。吧
　　几秒后。
　　两只巨大的黑色魔物.....出现在所有人的眼中！
第七十四章 帮帮你们，也不是不可以
　　黑气从虚空中飘落，逐渐凝聚成两只模糊的猛虎形态，每一秒过去，黑虎都愈加凝实。
　　獠牙。
　　利爪。
　　甚至皮毛。
　　一一具现而出。
　　“吼——”
　　两只黑兽在身体完全凝实的瞬间，发出一声低沉的嘶吼，这吼叫声似乎穿透所有人的耳膜，直击心灵。
　　黑兽抖了抖身体，最先发现站立于它们身后的柯默特，黑兽调转身躯，作势欲扑。
　　柯默特见状，急忙摇了两下手环。
　　“铃铃——”
　　铃声响起。
　　这铃声对于两只黑兽来说，似乎是非常具有威慑力的东西，二兽谨慎盯着柯默特持着的手环，向后挪着步子，逐渐远离柯默特所在的方向。
　　见状，柯默特这才舒了口气。
　　黑兽的出现，将所有人的目光吸引了过去，其散溢出的危险气息让在场的所有人心声胆寒之意。
　　就算身为三阶强者的独眼男，也从黑兽身上嗅到到一丝危险的气味。
　　茉莉下意识的丢过去探查术。
　　不出意外，毫无作用。
　　黑兽的等级之高，初级探查术完全无效。
　　“让这两只家伙陪你们玩玩吧。”柯默特眼见黑兽愈加远离自己、靠近独眼男，便收起手环，跳上马车，一把将车夫扔进车内，自己驾驶着马车向远处进发。
　　“停下！”
　　独眼男自是不能让马车离开，但失去手环压制的手环压制的黑兽瞬间暴起，将离它们最近的独眼男当初攻击目标，向他扑杀而去。
　　在两只看比二阶强者的黑兽侵袭下，独眼男也自顾不暇，没办法阻拦马车离去。
　　“你们快些，拦下马车！”
　　独眼男只好下达命令，试图让自己的手下们将离去的马车拦下。
　　可是.....周围那二十余匪贼，又岂敢招惹三阶强者，他们就连黑兽也不敢靠近。
　　转瞬之间，朔月的马车驶向远方。
　　徒留两只黑兽在此逞凶，场面一片混乱。
　　朔月毕竟是因思卡尔·委内克的外孙女，稀奇古怪的底牌层出不穷，饶是二王子派出一名隐藏的三阶高手发难，却也被轻易化解。
　　这手环能召唤出两只具有时效性的三阶魔物，魔物会对周围的一切生物进行无差别攻击，但惧怕手环。
　　这等宝物必须谨慎使用，因为魔物不会听主人指挥，只有手环的拥有者能勉强保护自身安全。
　　一旦魔物具现，除非被杀死，它将攻击眼中看见的任何一切。
　　柯默特自是知晓手环的弊端，他驾驶着马车，犹豫片刻后出声说道：“小姐，七公主她.....”
　　朔月还未等柯默特说完，便出声将其打断：“不用事事都告诉我。”
　　柯默特闻言，沉默不语：“......”
　　他明白，自家小姐知道黑兽可能会威胁到七公主，但她依旧选择这样做。
　　柯默特不是担心茉莉安危，而是茉莉如果被黑兽杀死，他身为亲手召唤出黑兽的人，必然难辞其咎。
　　不过.....有黑袍人的保护，七公主的安全应该能够的以保证，想到这里，柯默特舒了口气。
　　.....
　　.....
　　谁也没有料到，柯默特竟然有如此手段，凭空召唤出两只三阶魔物，瞬间将独眼男的计划完全打乱。
　　面对着两只黑兽的进攻，独眼男亦是只能挥舞着开山刀，以守为主，苦苦支撑。
　　在等阶、等阶相差不大的情况下，魔物的战斗力远胜于人类。
　　两位三阶高手与两只三阶魔物，战斗力之和....可差了太多。
　　“你们还在看什么，快来帮我！”
　　独眼男已经无暇顾及马车，如何将两只三阶魔物击退才是眼下的重中之重。
　　任务失败最多回去受罚，而照现在的形势发展下去.....很可能被杀！
　　周围二十多名匪贼在听到独眼男的呼喊后也是回过神来，当即投入战斗之中。
　　一位三阶高手，二十多名二阶高手，这一阵容不可谓不强，但还是被两只黑兽死死压制着。
　　黑兽悍不畏死，具有一股凶悍之气，不由得让独眼男等人束手束脚。
　　短短几分钟，就有两名匪贼死在黑兽抓下，虽然也给黑兽带来了一些伤寒，但这种交换对于独眼男来说根本难以接受。
　　“快来帮忙！”独眼男向茉莉的方向吼道：“如果不能将这东西杀死在此，谁都好不了。”
　　独眼男不是不想逃。
　　而是两只黑兽动作敏捷，而且仇恨拉的太死，根本无法逃跑。
　　马车内。
　　莉莉西亚始终无法掀起布帘，于是乎她只能用耳朵贴紧气墙，从声音上判断外面发生的事情。
　　猛兽嚎叫声。
　　人类哀嚎声。
　　金属交戈声。
　　鲜血喷溅声。
　　不绝于耳。
　　“马车的门被谁做了手脚，快去看看啊，殿下还在外面。”莉莉西亚狠锤一下气墙，无果后掉转头，向窝在角落的戈尔焦煎的说道。
　　“.....”戈尔沉默不语，只是挑起清冷的眸子瞥了莉莉西亚一眼，便再无其它动作。
　　莉莉西亚见戈尔：“你在等什么？外面突然战做一团，对于手无缚鸡之力的殿下来说太危险了！”
　　“.....”戈尔依旧沉默不语。
　　莉莉西亚说了些让戈尔感觉奇怪的话，但是以戈尔的性子，自然不会跟她交谈。
　　就在莉莉西亚即将向戈尔发飙时，一道清脆的女声突然响起：“也罢，帮帮你们，也不是不可以。”
　　这声音莉莉西亚非常熟悉。
　　是茉莉。
　　在茉莉说完话后的瞬间，整片天地间的声音全部消失，原本噪杂的外界突然安静下来.....就跟按了‘消音键’的电视机一样。
　　诡异万分。
　　莉莉西亚哪还有功夫跟戈尔发飙，下意识的将耳朵贴服向马车的布帘。
　　当她的耳朵碰到布帘时，意料之中的坚硬质地没有出现，反而是一阵很柔软的触感。
　　气墙消失了。
　　气墙出现的突兀，消失的也诡异，以至于莉莉西亚都不知道是怎么一回事，但此时的她，显然无暇顾及气墙，她赶忙掀开马车的布帘，将头探向外界。
　　“啊....”
　　当莉莉西亚目睹到外界的景状时，她的瞳孔瞬间紧缩成针眼般大小，小手按在嘴巴上，吐出一声柔弱呜鸣。
　　“这是.....怎么一回事！？”
　　莉莉西亚的语气.....充满了茫然、震撼。不可置信....以及一丝丝恐惧。
第七十五章 尸体与淡漠
　　莉莉西亚脑袋探出车外，保持着掀起布帘的动作，眼底噙满了惊讶，久久无法回神。
　　地上躺着二十余具尸体。
　　这些尸体有的呈现出恐怖的死态——腹部被剖出一个大口子，内脏掺着鲜血流了一地。
　　有的则完全看不到伤痕，躺在地上像睡着了一般。
　　尸体对于莉莉西亚来说，并不算恐怖的事情，但令她震怖的是.....在几秒前外面还是热热闹闹，战斗的声音杂乱纷纷。
　　也就意味着，这些人在前几秒还活着....
　　可是。
　　就在几秒钟的时间，外面的所有声音歇止，几秒钟，死掉这些人，什么概念？
　　到底发生了什么？琉
　　莉莉西亚并不清楚这些每一具尸体生前的实力，但从之前的声音判断，最起码这些人柯默特无法轻易解决。淋
　　也就说二十多人加起来，有比肩三阶的实力！I
　　而且不同级别的战斗，制造出的声音肯定会有所不同，方才独眼男与两只黑兽的拼斗异常火热，战斗凶猛。大开大合。I
　　绝不是一般人能弄出的程度。貳
　　短短几秒钟，到底发生了什么？珊
　　莉莉西亚扭头脑袋，看向站立在马车前不远处的茉莉。⒋
　　一切....都发生在自家殿下说完话后的几秒钟内。⒏
　　莉莉西亚心神逐渐稳定，将眼神投射向茉莉。扒
　　茉莉静静的站在马车前，就像是刚从马上下来，什么都没做的样子，眼底透露出一种不含感情的淡漠。泗
　　但正是这幅样子，让莉莉西亚心中一震。
　　方才的一幕幕，可是确实的发生在茉莉眼前。
　　激烈的战斗。
　　鲜血与肢解。
　　若是普通女孩将这一幕幕看在眼中，会表现出这种平静与淡漠吗？
　　不。
　　绝不会。
　　茉莉。
　　这位传闻中的帝国七公主、文不成不无就的废柴，隐藏的秘密远比莉莉西亚想的多更多。
　　莉莉西亚曾经对茉莉的印象有所改观，认为茉莉有隐藏的势力，背后有一些难以察觉的能量。
　　但现在.....首先需要肯定的一点是——茉莉本人，并不简单。
　　与能量、背后的势力无关。
　　茉莉从骨子里透露出的那一抹冷静，不是强装出来的东西，唯有拥有绝对力量的强者，亦或者将一切都算计在内的极智者，才能表现出这种对万事的冷漠。
　　在莉莉西亚的曾经接触过的人中，只在那位军机六处的掌控者眼中看到过类似的感情。
　　那位，可是在帝国范围里都算得上权炎滔天的至高者，地位比因思卡尔不弱太多。
　　可茉莉，却有着跟那位一样的眼神.....
　　“殿下，刚才发生了什么吗？”莉莉西亚跳下马车，尽可能用平稳的语气询问道。
　　茉莉模棱两可的回答道：“应该说多亏我的姐姐吧。”
　　“是嘛。”莉莉西亚不可置否，没有继续追问下去。
　　无论茉莉用什么手段，或者真如茉莉所言，一切归功于朔月，这些都不重要。
　　如果茉莉不想说，莉莉西亚没办法找到答案。
　　她猜不出来。
　　那几秒钟发生了什么，莉莉西亚猜想不到答案。
　　“请您回到马车吧，时间不多了。”莉莉西亚恭敬的说道。
　　茉莉点了点头，应声道：“嗯。”
　　紧接着，莉莉西亚搀扶住茉莉的手臂，当其右手架住自家殿下的手臂后，其切实感受到，这只手臂确实如同正常女孩般细软，似乎只要用力即可轻松折断。
　　哈.....
　　如果是平常，莉莉西亚肯定不会升起‘折断’自家殿下手臂这种奇葩的想法。
　　因为她方才质疑过‘这些人的死亡是否跟茉莉有关’，不过稍微想想，她便打消了这种念头。
　　别说茉莉现在有三阶实力，就算有二阶的水准，在帝都也不会落下文不成武不就的名头。
　　也不会被驱逐出帝都，落魄在外。
　　茉莉坐上马车后，沉默不语。
　　并没有继续吃那些水果，而是静静的坐在原地。
　　没错。
　　无论是两只黑兽，亦或者二王子派遣的那些人，都被茉莉一剑杀了。
　　独眼男与他的手下，并没有与茉莉为恶的意图。
　　而茉莉却将他们杀掉，所以此时心中稍微有点不太舒服。
　　但是.....茉莉选择动手，自然是有道理在其中，首先若是茉莉选择旁观，这些人会死在黑兽身上。
　　这种生死相搏，需要隐藏在黑袍下的戈尔无法参与。
　　所以茉莉出手与否，并没有真正意义上的改变任何事情。
　　总不可能将展现实力，救下这些人吧？
　　本身就是一些无恶不作的匪贼，没必要在他们身上倾注怜悯，不必要的怜悯....反而会给自己招致祸端。
　　莉莉西亚将茉莉的改变看在眼里，从她的视角来看，自家殿下应该是受到方才血腥一幕的影响，从而丧失进食的欲望。
　　这样来看，自家殿下....还是挺正常的嘛。
　　一路上，再没碰到任何波折。
　　茉莉也不再纠结，与其为杀了几个匪贼而庸扰，不如思考一下朔月接下来的举动。
　　经过无序之城的事儿，朔月的一口气算是憋足了。
　　若是让她找到宣泄的理由，她怕是会下狠手，对七公主姿态的茉莉而言，将是一种难以接受的苛责。
　　所以....最好的方式，便是赢下铸造大会。
　　让朔月找不到发难的借口。
　　这场铸造大会.....茉莉越来越不能输、输不起。
　　现在尚需韬光养晦，不能与朔月硬碰硬。
　　若是想要赢下铸造大会，则需要依靠欧果果的能力。
　　面对出身委内克家族的优秀铸造师——伊斯坎贝尔，欧果果必将遭遇一场苦战。
　　就看欧果果能不能顶得住。
　　.....
　　.....
　　两天过去，到了铸造大会二阶段比赛开始的日子。
　　茉莉的马车，也来到了烈阳城中，原本热闹的外城，现在好像安静了许多。
　　“铸造大会什么时候开始？”茉莉出声询问道。
　　此时马车已经进入城门，行驶在外城的街道中。
　　“.....”莉莉西亚犹豫少许后，出声说道：“回殿下，一分钟前。”
第七十六章 不好意思，稍微迟到了
　　“只希望，我的姐姐能够按时到场。”茉莉听到莉莉西亚的话后，喃喃自语道。
　　莉莉西亚疑惑不解：“什么？”
　　茉莉已然是迟到大会，为什么她会希望死对头朔月能按时到场？
　　茉莉并未解释，而是向外面的车夫叮嘱道：“再快一点。”
　　车夫的声音响了起来：“已经是全速前进啦。”
　　得益于今天街道上行人较少，马车也是几乎全速行驶，不需多久便能赶到会场。
　　.....
　　.....
　　五分钟前。
　　烈阳城，铸造大会会场，贵族席。
　　“大哥，距离大会开始还有四分钟，你所派遣的铸造师还未到场，是不是稍微有失妥当。”二王子坐在椅子上，目视正前方，出声说道。
　　“......”大王子沉默不语。
　　诺森诺德心底不是很慌，又有点慌。
　　不慌在于伊斯坎贝尔的到场与朔月的利益息息相关，若是伊斯坎贝尔缺席，那么朔月的计划也无法完成。
　　所以说朔月必回倾尽全力，让伊斯坎贝尔按时出席，以朔月身后的力量，办这点事理当不难。
　　慌的点则是....还有四分钟大会就要开始，时间已经不多。
　　从观看席向下方看去，二百座精致的铸造台摆放在会场之中，铸造台间距很大，操作空间十足的同时，也给所有观众提供了更优秀的观看体验。
　　每座铸造台前都站立着面色肃穆的铸造师，只有两座空了出来，这两座铸造台的主人，正是欧果果跟伊斯坎贝尔。
　　“铸造大会乃是四年一度的盛会，理当提前入席，若是迟到的话，简直有辱王国尊严。”二王子顿了片刻，继续说道：“我会重罚，甚至要求其退赛。”
　　二王子心底非常高兴。
　　只要四分钟后，伊斯坎贝尔再缺席，他就有理由要求其直接退赛，也就意味着矿坑....将归属于他！
　　“大哥的事无需你操心，管好自己吧。”大王子冷冷的回道。
　　现在诺森诺德也没其它办法。
　　派人替代伊斯坎贝尔也不现实，任何替代者都不是匠师之子的对手，并无意义。
　　只有等待伊斯坎贝尔，希望他能按时到场。
　　就在等待之时，哈加沙的声音通过扩音法阵响在会场之中：“稍微等一下也是好的嘛，我也好找机会补一下铸造知识，省的解说时露怯。”
　　哈加沙半开玩笑地活跃着现场的气氛。
　　伊莱克斯跟着说道：“希望参赛者伊斯坎贝尔与参赛者欧果果，能够按时到场。”弃
　　在场的观众们也是交头接耳，窃窃私语，不过观众们对于这位夺冠的热门选手，似乎态度有些转变，带上了些许敌视的色彩。貳
　　“怎么还会迟到啊，不知道这种场合不早来也就算了。”⑶
　　“可能是因为自傲吧，心高气傲的四象帝国人？”⊙
　　“这种人为什么能跟咱们的铸造师们同台竞技啊？”斯
　　“谁知道呢。”⑼
　　“那位女性参赛者居然还是冒险家，这种决定太草率了，一定要严惩。”企
　　“还是咱们砂石王国的铸造师们有素质。”⑶
　　“两位代表四象帝国的铸造师都迟到，真是有点意思。”斯
　　“必须严惩，给砂石王国铸造师一个合理建康的竞技环境！！”
　　是的。
　　伊斯坎贝尔与欧果果的出身被曝光。
　　二人并不是王国之人，却表现出超高技艺，甚至于成为具有夺冠呼声的人之一。
　　这种情况，显然不是他们乐意看到的情况。
　　众所周知——主场与客场的比赛是不一样的。
　　不一样在哪？
　　其中很大的原因在观看者的支持呼声，伊斯坎贝尔与欧果果这两位非王国出身之人，自然落在弱势。
　　就算有几人为二人发声，也都被声浪吞没。
　　伊莱克斯的声音响了起来：“距离大会正式开始还有最后一分钟，如果一分钟后伊斯坎贝尔选手与欧果果选手未列席，我们将请示裁判组意见。”
　　哈加沙接着说道：“是呢，还没开始比赛就要请示裁判组意见，我已经料到本次解说将有多艰辛咯。”
　　时间仅剩最后一分钟。
　　二王子嘴角咧起一抹得意的弧度。
　　大王子的拳头，也在不知不觉见攥得很紧。
　　现场充斥着各种各样的敌视声。
　　而伊斯坎贝尔与欧果果两人.....却并未出现。
　　眼看着，这一分钟即将流逝殆尽。
　　但就在最后一瞬间，参赛者通道突然出现一道身影，这道身影顿时将所有人的目光引了过去。
　　哈加沙的声音，道出了这道身影的主人：“参赛者伊斯坎贝尔到场。”
　　二王子嘴角的弧度顿时僵住。
　　大王子则抚掌大笑。
　　紧接着，伊莱克斯的声音响了起来：“倒计时截止，大会已到正式开始时间，对于参赛者欧果果的处理方式，将有裁判组讨论后得出。”
　　“接下来由裁判组复宣比赛规则。”
　　最终。
　　欧果果还是没能按时赶上铸造大会。
　　.....
　　.....
　　铸造大会，贵族席。
　　“哒哒哒哒——”
　　一阵轻快的步子声从甬道中响起，紧接着，一双属于朔月的修长美腿，也是出现在众人视野之中。
　　“你说要惩罚迟到者来着？”大王子见朔月落座，伊斯坎贝尔也站在属于他的铸造台前，眼含揶揄的说道。
　　诺森诺德这话，也有说给朔月听的意思。
　　二王子语气稍显阴霾：“必会惩罚。”
　　“哦？”朔月插嘴道：“惩罚？如何惩罚？”
　　“.....”二王子沉默不语。
　　如果是迟到者是伊斯坎贝尔，二王子会毫不犹豫的要求其退赛，但二王子跟茉莉没仇。
　　或者说二王子不希望茉莉倒霉。
　　毕竟虽然关系不紧密，但二王子跟茉莉确实身处同一条战线。
　　二王子狠惩欧果果的唯一可能，就是被惩戒伊斯坎贝尔时殃及到。
　　这也是茉莉为何希望伊斯坎贝尔能按时入场的原因。
　　二王子犹豫片刻，出声说道：“等裁判组复宣完比赛规则，若是欧果果还为到场，剥夺其比赛规则，”
　　“这样吗？”朔月低着头，嘴角隐含一抹弧度。
　　在她的视角中。
　　茉莉可能几个小时都回不来，两只三阶强度的黑兽，可不是容易对付的存在。
　　裁判宣读规则....只要几分钟而已。
　　很快。
　　裁判规则宣读完毕。
　　哈加沙的声音响了起来：“裁判组给出答复，对于迟到者欧果果，处罚如下.....”
　　听到哈加沙的声音。
　　朔月嘴角咧起一抹弧度，她还真没想到，茉莉居然会因为迟到而缺席铸造大会。
　　这样一来.....茉莉无法铸造振军之礼。
　　朔月的由头....也足够了。
　　但就在哈加沙即将念出处罚内容时，一道清脆的女声，响了起来——
　　“不好意思，稍微迟到了。”
第七十七章 终幕拉开
　　哈加沙话语卡到嘴边，将视线投射向会场入口的方向。
　　只见三位少女站在门口，方才的话语显然是出自三人之一，而在这三人之中，哈加沙也是找寻到了欧果果的身影。
　　一时之间，哈加沙略有些为难。
　　按道理，裁判组已经决定让欧果果退赛，但在她还没公开宣布之时，后者却出现在门口。
　　偏偏欧果果的身份还很特殊，她是代表四象帝国的参赛者，当她的面宣布退赛，必然不太妥当。
　　“既然比赛还未开始，便网开一面吧。”就在此时，一道充满中气的男声凭空响彻会场，显然是某位裁判发话：“砂石王国铸造师必将在大会中取得优秀成绩，其方法不是靠让优秀选手退赛。”
　　这位裁判话语中透露着对王国铸造师的无比自信，不由得引动观看席的一阵欢呼与雀跃。
　　伊莱克斯的声音响了起来：“那就请参赛选手列席吧。”
　　茉莉三人，压哨进场。
　　再晚上哪怕几秒钟，欧果果就将被宣布退赛，退赛结果宣布后，想要让裁判组改判，也是没有任何可能。
　　欧果果直接从会场正门走入，翻过阻隔墙，来在属于她的铸造台前。
　　她本没时间去选手专用的进场通道。
　　在欧果果列席之后，铸造大会一阶段二百位参赛者算是尽皆到场，这些人无一不是千里挑一，身负流派、大师传承的青年才俊。
　　而铸造大会，则是对于他们这些年轻人而言规格最高的舞台。
　　将十数年所学技艺毫无保留的展现在铸造巨擘面前，得到宝贵的建议与指导，本身就是一种宝贵的经历。
　　更别提如果表现优异，得到巨擘赏识，一辈子的前程亦是如绢似锦。
　　所有人都摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　紧张的气氛与观看席激烈的鼓舞声，交织成一首振奋人心的凯歌，就算事不关己之人，也被染上了一丝激动与雀跃。
　　匠师之子参赛编号0001，其铸造台位于全场最前，也是最吸引人目光的位置。
　　他静静的站立着，浑身散溢出一股从容与宽裕，只有对自己技艺抱有十足信心者，才能在大会上表露如此神态。
　　“加油！卡卡西里！”
　　“不落匠师之名！”
　　在场的呐喊声，最起码有三分之一为匠师之子响起，足以说明其人气与夺冠呼声之高，许多同为参赛者的铸造师也将他当做首席大敌。
　　“切。”感受着周遭的气氛，伊斯坎贝尔咬着牙关。
　　伊斯坎贝尔归属于委内克家族，在帝国年轻一辈铸造师中也是鼎鼎有名，但在来到，似乎所有人都不了解
　　而他现在要证明给所有人看——论铸造，他足以击败任何人！
　　如果他在上半段比赛将奇迹成功书写，想必这在场的欢呼声，将会更多为他引动。
　　但是....一切都被旁边的女参赛者所搅乱。
　　想到这里，伊斯坎贝尔下意识将视线投射向欧果果，欧果果站在原地，神色非常不自然，她的身体微微颤抖，拳头紧紧握起，贝齿微微咬紧下唇，鬓角也微微浸润着汗水。
　　显然是过分紧张或者激动的表征。
　　伊斯坎贝尔眉头微皱，在他的视角中，虽然很不喜欢欧果果，但不得不承认欧果果是一名优秀的铸造师。
　　优秀的铸造师，不会在铸造时有过大情绪波动——情绪波动，会影响铸造时的操作与手感。
　　而现在的欧果果，太过感性化。
　　“终于.....终于等到这个机会.....”欧果果显然是没察觉到伊斯坎贝尔的目光，她低着头，阴影将其表情遮蔽住，外人无法看清她的表情。
　　谁也不知道，欧果果究竟是抱着何种心情走到的这一步。
　　被父亲剥夺童年，以女儿身强制学习铸造技巧，她人与布偶熊作伴时，陪伴欧果果的‘玩具’是铸造锤。
　　关于欧果果的成长，发生了太多波折，不过现在并不重要。吾
　　欧氏一脉，已经沉寂太久，以至于被世人遗忘，可欧氏，却没有忘记自己。亦
　　衰败。气
　　苟活。⒏
　　一代代人呕心沥血，传承技艺。V
　　古老的衣钵徘徊在泯灭边缘。I
　　终于.....一切有所改观。I
　　欧果果是‘知性剥离’中最大的一批受益者，世界变迁导致价值观发生翻天覆地的变化。I
　　“生而为人，我存在的意义.....不，应该说欧家人存在的意义，将在这个世界显露峥嵘！”欧果果喃喃自语道。澪
　　当站在舞台上，听到周围人的呐喊时，欧果果知道，自己的一切付出....都有价值！琦
　　这是一种来自血脉中的欢愉，似乎每一根毛发都在欢呼、都在颤抖！硫
　　但还不够！壹
　　冠军。
　　欧果果需要的成绩只有一个，那就是冠军！
　　十年磨练之技艺，终于到了发挥之时。
　　欧果果眼底闪过一丝精湛的神光，而就在此刻，乌云尽散，一缕缕光束撕裂云层，照耀在大地上之上，似是一种拨云见日般的敞亮。
　　“铸造大会二阶段.....正式开始！”
　　随着哈加沙一声令下。
　　铸造大会第二阶段，也是最后一阶段的比赛.....
　　拉开序幕！
　　“铸造大会第二阶段的比赛.....正式开始！”
第七十八章 凤鸣石
　　随着哈加沙一声令下，所以铸造师神情一凛，马不停蹄的开始准备铸造相关道具。
　　下半段比赛时间虽然有七天之久，但也不能浪费分毫。
　　一位位铸造师拿出所选矿石，准备开始提炼。
　　“嗯.....？”
　　就在众多参赛者准备的热火朝天时，哈加沙略显疑惑的声音突然响了起来：“怎么.....参赛者们选择的都是一般矿石？”
　　绝大多数参赛者铸造台上摆放着的都是颜色斑驳、形状各异的普通矿石，只有寥寥数人拿出类似珍矿的石头准备剖开。
　　这种情况，在铸造大会二阶段可并不常见。
　　珍矿虽然珍贵，但对于在场的铸造师而言，却都能弄出来，哪怕没有流派、师承之人，光是靠二阶铸造师身份赚钱，两三年下来也攒够了买珍矿的钱。
　　但为什么，大家用的都是普通矿石呢？
　　伊莱克斯补充道：“只有四位参赛选手——匠师之子、斯坦森、欧果果、伊斯坎贝尔手有珍矿。”
　　这四人同时也是第一轮领跑跑全场的四人，如若再从材料方面取得压制地位，恐怕前四....已经稳稳的锁定住了。
　　.....
　　.....
　　铸造大会，贵族席。
　　“哼。”朔月望着欧果果所在的方向，冷哼一声，语气骄矜的说道：“真的是四个人有珍矿吗？”
　　大王子、二王子等一众贵族，听到朔月的话，下意识的将目光其一同落在欧果果的位置。
　　只见欧果果站在铸造台前，神色肃穆，正盯着其铸造台上的矿石瞧看。
　　本来没什么值得注意的地方，不过当这些人看到欧果果铸造台上摆放着的矿石时，却不由得皱紧眉头。
　　“怎么这么小？”一位坐在后排的女性贵族下意识的出声说道。
　　她一句话，道出了所有人心中所想。
　　且不提矿石品质，这么一点小玩意....够铸造什么东西？
　　剑吗？
　　刀枪吗？
　　还是铠甲？
　　很显然都不能。
　　只有制作饰品才堪堪够用。
　　矿石量越少，意味着操作行越低，容错率越低，如果铸造失败，连补救用的矿石都没有。
　　反观其余三人，铸造台上摆放着的都是体积不小的大矿石，足够炼制任何常规装备。
　　在所有人注视之下，匠师之子率先一刀切下。
　　“呖呖——”
　　一阵清亮高亢的鸟鸣声响彻全场，在听到鸣叫声后，所有人为之一愣。
　　未等众人思量，数只手掌般大小的元素小鸟从匠师之子剖开的矿石断面中飞出。
　　这些小鸟拖着长长的尾巴、羽毛华贵、风姿优美，俨然就是一只只小型凤凰！
　　小凤凰在匠师之子头顶盘旋，几个呼吸后崩碎成元素光粒，飘散在天地之间，犹如白昼之烟花，炫人眼目。
　　虽然不知道到底是怎么一回事，但所有人都明白，匠师之子手中的那块珍矿....绝不简单！
　　对于珍矿品种的好坏，有一个通俗易懂的判定方法——好看吗？好看就是好矿石。
　　不同品种的珍矿，剖开时出现在景象也不同，根据景象可以大致判断出珍矿品种的优劣。
　　“这是.....凤鸣石！？”哈加沙的声音响在会场，一股难以掩饰的惊诧声充斥在她语气之中。
　　一般人不懂这异象代表的含义，但身为解说员的哈加沙与伊莱克斯却不能不懂。
　　“是的。”伊莱克斯点了点头，语气尽可能的保持平淡，但仔细听来，她的语气中也含有着一股轻微的震颤：“凤舞于天，有凤之鸣，这是切开凤鸣石的异象。”
　　哈加沙从震惊中回过神来，解释说道：“凤鸣石是一种非常稀有的矿石。”
　　“当然，我说非常稀有，大家也不可能明白到底有多稀有，但我稍微介绍一下这矿石的用处，大家就能明白我为何惊讶。”
　　“凤鸣石....一般用来铸造纯粹·史诗品级的装备。”
　　“哗啦——”
　　在哈加沙话罢后，现场爆发出一阵惊天的议论声，凤鸣石是什么东西，除了铸造师外无人了解。
　　但装备品级，却是所有人都知道的常识。
　　总所周知，装备品级分为普通；青铜；白银；黄金；史诗；纯粹·史诗；传说碎片及以上。
　　一般而言，正常士兵的军备标配是白银品级装备。
　　领军白银，黄金混搭。
　　高级将领能做到一身黄金品级。
　　只有王国有名的大将军，才配拥有史诗品级的装备。
　　而纯粹·史诗级的装备.....在众人知晓范围里，只有一人拥有，那就是砂石王国第一强者——威索斯。
　　威索斯的武器‘朗基戈尔之枪’，就是一柄纯粹·史诗。
　　难道说....匠师之子打算铸造一件这种强度的装备！？
　　就在众人惊诧不解之际，伊莱克斯的声音响起：“不过并不能说凤鸣石铸造出的装备就是纯粹·史诗，决定装备品质的，更多还是铸造师能力。”
　　“啊....我的意思不是匠师之子的铸造技艺不精湛。”伊莱克斯话音刚吐，便意识到自己所言有些不对，连忙补充道：“只是能铸造纯粹·史诗的工匠，都是已经成名已久的大家，匠师之子有潜力但尚需磨练。”
　　在砂石王国民众心中，匠师之子绝对是偶像级人物，脑残粉也是有的，伊莱克斯身为公众人物，措辞得慎之又慎。
　　哈加沙也是注意到搭档的失言，连忙将话题转移走：“凤鸣石很奇特，它虽然是火属性，但却不暴烈。”
　　“是一种充满包容性、温柔、柔和的火，就像凤凰一样，并不凶戾。”
　　“是极少数适合铸造防具的火属性材料，而由凤鸣石铸造的防具，必然会沾染火属性，具有侵略性，对攻击方面加持不小，必然是一件‘小极品’。”
　　听到哈加沙与伊莱克斯的一同解释，坐在贵族席上的大王子眉头微蹙，眼底闪过一丝担忧的神光。
　　自己的二弟.....还真是下血本。
　　凤鸣石这种珍稀矿石都能拿出来，也是很了不起。
　　只是不知道，朔月去一趟无序之城，寻到的珍矿是什么品种，希望别太差。
　　朔月的神情也是有些紧张。
　　这珍矿是伊斯坎贝尔从无序之城一位黑袍人手中买来的，她也不知道矿石底细。
　　在下一刻。
　　伊斯坎贝尔也是高举手中的切割刀，果决的斩了下去！
第七十九章 切了个空气
　　“姐姐，你是紧张了？”茉莉见朔月一副神情微凛的样子，从旁说道。
　　“是有些紧张。”听到茉莉的话，朔月转过头斜睨了她一眼，语气丝毫不退让：“本殿紧张的是.....切出的东西到底比你强多少。”
　　“无论切出什么，都比你那小东西有价值吧？”
　　朔月的话得到大多数人心底赞同。
　　就算欧果果面前的矿石是类似于凤鸣石的珍稀种类，可也太小了，品种稍微好一些的珍矿就能将其完爆。
　　“啧。”茉莉轻咂出声。
　　这块矿石茉莉看着非常眼熟.....从形状颜色上看去，若非极度巧合，就是欧果果放弃的那块。
　　欧果果之前的做法到底有无意义，马上将会得出结论。
　　伊斯坎贝尔一刀下去，刀口没入矿石中。
　　所有人的心都跟着紧张了起来。二
　　一秒....两秒....三秒。究
　　很快，半分钟过去。林
　　刀口的位置....什么都没有发生。V
　　没有光芒乍现，也没有异象丛生。叄
　　这到底是怎么回事？⑻
　　所有人心底都泛起一抹疑惑，就连伊斯坎贝尔本人也愣在原地。器
　　“这.....”I
　　两位解说员都愣住了，就算切出什么稀世奇珍两人都能找到说辞向大家介绍，这种平淡无奇的状况.....倒是在二人预料之外。三
　　“这就是一块普通的石头。”就在这时，一道浑厚的男性声音响彻会场，显然是有位裁判出言下了定论。
　　“这.....”
　　“不可能吧？”
　　一道道不可置信的目光落在伊斯坎贝尔身上。
　　没人想到，伊斯坎贝尔居然在铸造台上切出一块普通石头！？
　　分辨珍矿对于一般人来说，确实不容易，但在场的可都是浸淫铸造界十几年、经验异常丰富铸造师。
　　怎么会切出一块普通石头？
　　“噗嗤——”
　　听到裁判的定论，二王子一个憋不住，笑出了声。
　　讲真，二王子都没想过，伊斯坎贝尔能切出一块普通石头，原本略微紧张的神情瞬间松垮，以至于笑出了声。
　　大王子更是呆了。
　　自己让朔月远到无序之城，险些赶不回来，结果她弄回一块普通石头？
　　如果朔月不是伊斯坎贝尔的成绩与朔月也有关系，大王子都会认为朔月在搞他。
　　“腾！”
　　在裁判话落之际，反应最大的人就是朔月，她一下子从座位上站起，脸上闪过一丝不知所措。
　　“这....不可能啊。”朔月直接在原地反对出声：“这是伊斯坎贝尔亲自挑选的珍矿，不可能有错！”
　　朔月之言，亦是绝大多数人心中所问。
　　裁判似乎知晓大家心中的疑问，声音再度响起，解释道：“绝大多数珍矿交易不剖矿石，买家判断石头是否为珍矿，一般只能依靠外在因素。”
　　“一些不法人员正是看中这点，人工制造出外在属性与珍矿无异的石头，迷惑买家，赚取暴利。”
　　“工匠联盟一直在彻查此事，但由于这种假珍矿发祥地在于珍宝山附近，短时间内也没办法清理市场。”
　　“所以请大家购买珍矿时，挑选有联盟标识的，那些是经过联盟认证过的珍矿，至少来源有保证。”
　　“此事非人之罪，乃是不常选购珍矿者，容易犯下的错误吧。”
　　听到这一席话，所有人心中豁然开朗。
　　原来是买到假货了。
　　珍矿其实很容易造假，只要在石头内部填充一些有异味、密度不同的内核，就能骗过绝大多数买家。
　　毕竟珍矿种类繁多，谁都不能见过所有种类。
　　一块石头密度不普通，闻起来有异香，敲击后声音不凡，就有可能是未知种类的珍矿。
　　当时时间紧迫，伊斯坎贝尔又不能只买自己能辨别种类的珍矿，一时急躁，遭歹人蒙骗。
　　而且伊斯坎贝尔之前所用珍矿均由委内克家族提供，从未亲自购买，不了解其中的门门道道，也是他上当受骗的一个重要因素。
　　伊斯坎贝尔长刀将矿石剖开，两半灰黑色、黯淡无光的石芯出现在众人眼前。
　　根本不是珍矿应有的样子。
　　二王子从旁说着风凉话：“大哥既然没有珍矿，为何不跟我说一说，我借给大哥一块便是。”
　　大王子沉默不语：“......”
　　他知道，谢尔曼这些话只是为气他而已，但是说真的，谢尔曼真是有点生气。
　　朔月的办事能力，也太差了吧。
　　不论如何，买到假东西，那就是买家蠢。
　　偏偏大王子还无法责问朔月。
　　朔月此时也是坐回座位上，一副五味陈杂的表情，她的心底....并不平静。
　　她知道问题出在自己身上，有些懊恼。
　　刚还嘲讽切出什么都比茉莉强，结果伊斯坎贝尔切了个空气。
　　匠师之子还有凤鸣石这种珍稀矿石在手，局面也是有些不利。
　　各种感情汇聚在一起，归结成三个字——很难受。
　　不过....其实对于朔月来说，只要伊斯坎贝尔的表现胜过欧果果，她就有借口苛责茉莉。
　　只要欧果果也手中的矿石也差一些，那就无所谓了。
　　朔月下意识的将目光调转向欧果果，发现欧果果正斜斜靠在铸造台上，左手拿着矿石，右手握着一柄刻刀。
　　正在凿刻石头。
　　欧果果手里的矿石太小，比起剖，慢慢削掉石皮才是更好的操作工序。
　　随着欧果果手中动作持续，一层层石皮不断剥落。
　　十几个呼吸过去，欧果果手中的石头越来越小，从拳头般大小，逐渐变成鸡蛋般。
　　石头，还是石头。
　　“切，原来也是普通石头吗？”朔月从旁嘟囔一句，自从伊斯坎贝尔切出空气后，她咄咄逼人的气势也随之弱了不少。
　　“.....”茉莉沉默不语，嘴角咧起一抹若有深意的弧度。
　　曾经看穿黑袍人假珍矿的欧果果，会再选一块普通石头吗？
　　应该....没这个可能吧。
　　就在茉莉心中刚刚闪过念头之际，欧果果刻刀落在手中的石头之上。
　　一层石皮剥离，一块如同鲜血般质地的晶莹.....暴露在空气中。
　　霎时。
　　一阵血腥味，弥漫而出。
第八十章 滴血琥珀
　　一轮明月正在冉冉升起，高悬于空。
　　一鹰一虎翱翔于天际，搏杀在明月之下，霎时，巨鹰以铁喙掇住老虎的身体，老虎则以利爪狠狠撕碎巨鹰的翅膀。
　　鲜血漫天挥洒，如同一场暴雨。
　　其中有一个手指肚大小的血珠，飞的格外远。
　　它穿过层层树叶，不断下坠。
　　正巧，一只可爱的小山猫正在血滴的落点处安然入睡，小山猫的嘴巴一张一合，端的是可爱无比。
　　就在小山猫张开嘴巴的瞬间，血滴滴落其中！
　　小山猫变的不一样，它拥有强大的力量，披荆斩棘，一路成长，最终成为整片森林的主宰，在整座大山中也是威名远播的存在。
　　但与此同时，它也被人类所盯上。
　　一只冒险队找寻到小山猫，施展诡计，将其杀害。
　　扒了它的皮，取了它的血。
　　山猫，变成一具枯骨。
　　一颗小的血块，被它含在，这血块并未引起人类的注意，静静躺在上下颚骨之间。
　　突然。
　　整个世界变成纯白之色，一切景物消失不见。
　　等视线再度恢复之时，出现在众人眼前的.....这是一座环形赛场——铸造大会赛场。
　　每个人都下意识的看了看周围的人。
　　嗯，没错。
　　周围的人还是原来那些，会场中的也是那批参赛者，欧果果刚刚削掉的石皮才落在地上，空气中还充斥着血腥味。
　　一切都很正常。
　　那....之前出现在他们脑海中的梦境是什么？
　　一些人闭上眼睛，方才的一场景历历在目——鹰虎相搏、血雨、山猫饮血、被人类戮杀。
　　这些画面就像是凭空多在他们脑海中。
　　如果说奇怪的地方.....倒也没有，原本人声鼎沸的会场，此时完全没有任何声音，而那些之前还在忙碌的铸造师们，也不知在何时停下了手中动作，站在原地发呆。
　　“你们刚才.....做梦了吗？”一人出声问道。
　　这人的话语仿若触碰到了某种机关，他话音刚落罢，顿时激起周围人猛烈的回应。
　　“啊，你也做梦了？”
　　“你也是？”
　　“对啊，我也是。”
　　“老虎，鹰，血雨。”
　　“对对对！”
　　“还有山猫！”
　　“最后还有那块小血块，我不知为什么，特别在意那小血块。”气
　　“我也是，我最后的注意力完全被它吸引过去。”②
　　“卧槽，白日梦啊兄弟，几万人做一个白日梦可太真实了吧。”（
　　这股讨论就像病毒一般，转瞬之间席卷整个会场，远比之前呐喊声激烈百倍的声浪几欲将会场掀开。三
　　上万人，同一个梦，还是白天，在同一瞬间。[
　　这到底是.....怎么回事！？）
　　没人能够解释清楚，所有人都在等一个答案。磷
　　“......”哈加沙与伊莱克斯都保持沉默不语，这二人也不明白刚才发生了什么。事
　　一时之间，无数议论声回荡在整个会场，但却没有任何人能给出答案。⑼
　　就在这时，一道充满将信将疑意味的男声，通过扩音法阵响在整片会场：“这难道是.....滴血琥珀！？”起
　　很显然，说话者是一位裁判。叁
　　可这位裁判的声音.....也是含有这不少质疑成分在内，不敢完全肯定。泗
　　“啊，没错，就是滴血琥珀。”卡德加略带痞意的声音响起，肯定了前面裁判的猜测。
　　“真的是滴血琥珀，我就猜到了。”
　　“嗯.....只是没想到有人能找到这东西。”
　　“诸位，这滴血琥珀用在铸造大会上，是不是过于浪费？”
　　一阵交头接耳声响在整片会场，在这片讨论声响起时，所有人都陷入了沉默。
　　因为.....这是裁判们在讨论.....
　　很显然，方才的异象是由于欧果果切割珍矿所引动。
　　所有人心中充满震惊与差异，将视线投射向欧果果手中，仅仅露出一块鲜血般的质地上。
　　到底是什么样的矿石，才能让这些已然是铸造界巨擘、大佬的人如此惊诧。
　　十几个呼吸后，裁判们似乎冷静了下来，讨论声逐渐歇止。
　　之前充满中气的男子声音响了起来：“诸位，这块矿石....严格意义上讲并不是矿石，而是‘血块’。”
　　“其成因在就是之前的那副景状。”
　　“那两只生灵必然是，其血有灵，重现天日之时，展露异象，将衍化过程表露在所见人之眼前。”
　　“灵血非凡兽所能消化，于是血滴在山猫体内一直保存，成为它第体内二枚晶核，随着山猫茹毛饮血，逐渐混杂成一枚鲜血结晶。”
　　“山猫在遭遇猎杀、吐血时将血块险些吐出，含在嘴中死去，而那些猎杀者，似乎没有发现血块的奥妙。”
　　“经过无数载的积累，血块上附着一层石皮，最终成为那孩子手中持有的‘矿石’。”
　　不光被动物吞服，还有其余各种各样的情况能够将灵血保存下来，当然，‘各种各样’情况全都加起来，成就的滴血琥珀也是少之又少。
　　总而言之，这种奇异的东西成因与琥珀类似，故而被称作‘滴血琥珀’。
　　滴血琥珀的价值高低不可一言蔽之。
　　跟琥珀类相仿——黏住苍蝇的琥珀是一种价值，黏住甲虫的琥珀是一种价值，黏住长颈鹿的琥珀又是另一种价值（误）。
　　不同灵血所衍生出的滴血琥珀，价值可能有天壤之别。
　　毕竟就算生灵生前强大，其一滴血若想拥有足够威能，显然也是并不容易。
　　不过....欧果果手中的滴血琥珀在切开时，居然能产生类似珍矿剖开的异象，定然不是凡品。
　　欧果果也不知道这小石头竟如此珍稀，不过她手中的动作并未歇止，三下五除二将石皮全部剥落。
　　一股巨大的血腥味弥漫而出。
　　一滩殷红色的胶质物躺在欧果果的手心里，那滩东西极为软烂，从她的指缝中不断向外溢出。
　　真的，就像是半凝固的粘稠血液一样。
　　当所有人看清欧果果手中的东西时，不由得心中升起疑惑——如此软烂不成型的东西，能当矿石铸造吗？
　　欧果果也是一脸茫然，拿着这一滩胶质物不知所措。
　　“咳咳....孩子，滴血琥珀暴露在空气中，会飞快固化，如果你继续这样拿着，会变的奇形怪状。”一道苍老的声音响起来。
　　这声音属于匠师。
　　欧果果闻言一愣，旋即回过神来，手中的动作飞快，将胶质物放入一块正方形模具中。
　　十数个呼吸，胶质物凝结。
　　脱模后，一个正方形的红色水晶出现在众人眼前。
　　这水晶很是奇特，虽然已经凝固，却给人一种内部有鲜血流动般的感觉。
　　与茉莉手中的‘血精石’相似，但又略有不同。
　　欧果果拿着水晶犯了难。
　　她也不知道，自己选定的矿石居然是如此奇异的玩意。
　　这滴血琥珀，该如何锻造？
　　像正常矿石一般，提纯、熔铸吗？
　　就在她犹豫不决时，一道苍老的声音响了起来：“咳咳....孩子，我有一言，但请一听。”
第八十一章 这就.....不必了！
　　“您请说，晚辈自当洗耳恭听。”欧果果将滴血琥珀放在铸造台上，语气恭敬的回道。
　　欧果果知道这声音属于匠师，身为整个裁判组就一位老者，还是裁判组，能记不住才有鬼。
　　资历排辈这东西，无论在现世铸造圈或者幻世铸造圈都举足轻重，这是一种亘古不变的传统。
　　“咳咳....”匠师轻咳两声，出声说道：“滴血琥珀，归根结底是灵血，是血液。”
　　“无论任何血液，若是遭遇高温，必然会融化变质，所以说滴血琥珀的铸造不能依照常规方式。”
　　“只能慢慢雕琢，等雕刻完成后，附加加固、定型、隔热等保护法阵，就算铸造完毕。”
　　“而滴血琥珀质地又太脆，稍微不慎，就是满盘崩毁，往往一块滴血琥珀饰品，需要花费数年乃至数十年的时间细心雕琢。”
　　在说完一连串话后，匠师的呼吸声粗重了不少，表现出有一丝丝吃力。
　　匠师说的这些话，茉莉也听得懂。
　　她在现世曾经玩过一个小游戏——报名费五块，写阿拉伯数字，从1连续写到350，期间不能有错字、修改，如果挑战成功，拿走一百块奖金。
　　听起来很简单，阿拉伯数字这种东西是个人都学烂了，怎么可能出错？
　　但实则不然，茉莉玩了那个游戏，然后输掉了一周的早餐钱。
　　其中蕴含着科学道理——人不可能长时间保持注意力高度集中。
　　就算是最简单的工作，如果长时间重复，迟早也会出现纰漏，当然，能形成肌肉记忆的机械化重复另当别论。
　　雕琢水晶，很显然不是机械化的重复。
　　哪怕最熟练的雕刻大师，想要一口气完成滴血琥珀的雕琢，也是难比登天之事。
　　想要雕琢吸血琥珀，得找个安静的环境，雕琢前先静坐一小时集中精神，然后以最集中精力的状态雕上两三刀。
　　收工，等第二天。
　　贪刀一时爽，出事、后悔的时可就晚了。
　　滴血琥珀这东西，就是值得如此小心操作！
　　“多谢匠师大人指教，我会小心翼翼的雕琢。”欧果果向着裁判席的位置深鞠一躬，语气恭谨的回答道。
　　不提别的，匠师将滴血琥珀的铸造方式告知与她，就值得她这一鞠躬。
　　对于铸造师而言，知识就是难的宝物，一般人不会轻易传授。
　　“咳咳.....”匠师深吸一口气，继续说道：“孩子，我并不是想告诉你滴血琥珀的使用方式.....”
　　“而是让你放弃使用滴血琥珀，因为你....”
　　“没有在大会中雕琢它的才能！”
　　匠师话语一落，顿时激起一阵剧烈的讨论之声。
　　许多人心中一动。
　　是啊。
　　在第一时间知道所有人都被滴血琥珀所震慑住，以为它是什么难得的神物，能瞬间改变大会局面。
　　可仔细分析的话——滴血琥珀是了不起的铸造材料不假，不过其使用难度摆在那儿。
　　铸造大会只持续七天。
　　雕琢滴血琥珀的时间要以‘年’为单位。
　　完全就....搭不着边。
　　材料虽好，但用不上，对于铸造大会而言，就是毫无价值。
　　“真是有点可惜呢，这么好的东西居然无法使用。”
　　“这滴血琥珀.....应该跟凤鸣石相差不多吧？”
　　“其实她也不亏，有这么好的宝贝，卖了下半辈子就不愁咯，还抢铸造大会的风头干什么呀。”
　　“就是就是。”
　　观看席，不少民众窃窃私语，虽然讨论中使用些许惋惜的词语，但从情绪上能感觉出他们隐含的喜悦。
　　毕竟欧果果代表着的是四象帝国，更是一位冒险家，可以说异类到了极致。
　　谁也不希望欧果果能有优势。
　　贵族席上，朔月的表情也是几经波折，当知晓欧果果手中的石头是如此之宝时，她心中非常懊恼，于此同时有些忧虑。
　　可匠师后续几句话，却是让她心中峰回路转。
　　再厉害的东西，不能使用又有什么价值！？
　　某种程度上而言，跟切个空气没有任何区别，亏她当时还有些担心，真是搞笑至极。
　　“是不是....挺波折的？”朔月神色恢复如初，望向茉莉，眼底不由得闪过一丝讥讽的神色：“如果这滴血琥珀能用，本殿还真怕你能夺得冠军，可惜....真是可惜！”亿
　　“.....”茉莉闻言，沉默不语。②
　　还未等茉莉言语，二王子的抢先插话道：“现在聊冠军，可有些太早了。”零
　　虽然二王子话这样讲，但从他神态中，任何人都能看出他心中的睥睨，似乎冠军已然归属于代表二王子的铸造师——卡卡西里。⑶
　　但就在此时，一道恭谨却又不卑不亢的声音响起：“谢谢提醒，但我还是决定使用这滴血琥珀。”②
　　“哗啦——”邻
　　随着欧果果话音落罢，现场瞬间掀起一阵声浪。⒎
　　“这是....拒绝了匠师的建议？”逝
　　“放肆！匠师肯给你建议，那是你的福分，照听照办便是！”拔
　　“荒唐，荒唐！”
　　“不知好歹！”
　　如果说匠师之子是砂石王国民众心中的偶像，匠师本人....就是高高在上的铸造之神！
　　欧果果居然敢质疑匠师的判断，简直是不知天高地厚！
　　在这声势浩大的批判声中，匠师的苍老声音再度响起：“这样吧，如果你肯放弃使用滴血琥珀，我就以个人名义无偿给你一块珍矿，品种比不上凤鸣石，却也好于火精矿。”
　　“你那块滴血琥珀，也还是你的，我不会找借口染指，孩子，这种交换总比白白浪费一块珍贵的滴血琥珀好吧？”
　　“其余参赛者也不要觉得不公平，本身就是场百无禁忌的比赛，如果你们有让我舍不得浪费的材料，我也可以给你们珍矿。”
　　听到匠师所言，所有人都是一怔。
　　这.....
　　竟然免费给一块珍矿！？
　　这便宜也占太大了吧？
　　不过无人质疑匠师之言，只是感叹欧果果的运气好。
　　但就在所有人向欧果果投射向羡慕的目光时，欧果果却一反常态，挺直腰杆，目光平视坐于裁判席的匠师，一字一顿的说道——
　　“这就.....不必了！”
第八十二章 不患寡而患不均
　　“这就.....不必了。”
　　欧果果的声音回荡在整个会场，这声充满自信与傲然的声音，让所有人都为之窒息。
　　太狂了。
　　太放肆了。
　　太不知好歹了！
　　无数人羡慕的条件，欧果果居然拒绝？
　　这也是一种人类常有的心态——‘不患寡而患不均’，不担心东西少，但是担心不公平。
　　谁都用一般矿石无所谓，原本也得用普通矿石的欧果果，得到匠师垂青给予珍矿，她就会引人嫉妒。
　　在这种情况下，她还拒绝.....这就太气人了。
　　不过匠师在听到欧果果的话语后，却不再言语，从欧果果表现出的态度上来看，她必然会用滴血琥珀当做铸造大会上使用的材料。
　　比起愤怒的观众、参赛者，提议被拒绝的匠师反而非常平静，他很理解欧果果的想法——欧果果认为她有能力雕琢滴血琥珀。
　　虽然匠师觉得欧果果很天真。
　　但她这种强大的自信，是一位优秀铸造师绝不可能缺少的东西！
　　人们的成就总会止不在梦想以下，铸造亦是如此。
　　如果在开始铸造时，铸造师没有自信能成功铸造，那本次铸造还未开始，基本上就可以宣布结束了。
　　这种自信不是强撑或者后天培养，而是一种与生俱来的天性。
　　能够高歌猛进、展露峥嵘者，一定拥有一颗强者之心，所为的强者之心，其实就是坚忍的性格+强大的信心！
　　匠师从欧果果身上看到了一颗强者之心。
　　但是.....强者之心未必都是好事，有时知进退也是很重要的，在匠师的视角中，很显然，欧果果将浪费掉珍贵的滴血琥珀。
　　只希望她能吸取足够的教训吧。
　　“唉.....”匠师摇了摇头，轻叹了口气。
　　.....
　　.....
　　小插曲过去，参赛的铸造师们忙碌于手头的工作。
　　哈加沙充满元气的声音响起：“现在绝大多数参赛者都在进行提纯的准备工作，这次提纯操作跟之前不一样，大概会消耗一天甚至两天的时间。”
　　同样是提纯，十分钟能完成，一天也能完成，其效果可是天差地别。
　　铸造大会二阶段限时七天，仅以质量为唯一排位标准，自然每个步骤都要做到最好。
　　绝大多数参赛者都在准备提纯，只有一个例外，那就是欧果果，她选择雕琢滴血琥珀，自然不用准备提纯。
　　值得一提的是，在之前发生小插曲的时候，斯坦森也是悄悄的将珍矿剖开，是一种黑色的矿石——漱冥石。
　　中等意思的珍矿。
　　“现在让我跟伊莱克斯给大家带来一组来自裁判组的数据报告。”准备工作很是无聊，哈加沙的声音也是响了起来。
　　伊莱克斯接过话茬，出声说道：“本次铸造大会参赛选手水准较高，可以说非常精彩。”
　　“根据裁判组的预估，本次参赛选手铸造出的装备，将会以80级史诗档位装备为主。”
　　“也就意味着，大家铸造出的装备适用等级会在80级左右浮动，品级为史诗，然后比拼属性等等。”
　　在场的无一例外，清一色的二阶铸造师。
　　而这些二阶铸造师.....却想着怎么铸造出优秀的80级史诗品阶装备，简直能惊死个人。
　　正常而言，二阶铸造师最主要铸造白银品级装备，铸造黄金品级已经是越阶。
　　等级更不要说，能锻造60级装备，就算不错的二阶铸造师。
　　80级史诗，对于在场之人无一例外，全部都是越阶打造，而且越的不是一点半点。
　　“裁判组预估的总体锻造成功率为73%。”
　　“冠军最有力竞争者目前为卡卡西里，夺冠率86%。”
　　“......”
　　哈加沙与伊莱克斯接连爆出一连串数据，也是让外行们听的一愣一愣。
　　“至此，数报完毕。”哈加沙说完最后一条后，微微一顿，然后继续说道：“接下来.....我与伊莱克斯将细致的公布，所有排名奖励！”
第八十三章 二王子的机谋
　　哈加沙的声音响在全场，所有观众都为之屏息，就连一部分参赛者也放下手中的动作，仔细听着哈加沙即将展开的爆料。
　　本届铸造大会也很是奇怪，只公布了一小部分参赛奖励。
　　可能是二王子想吊人胃口吧，不过光是爆料出的那一部分奖励，就足以将这些眼界颇高的铸造界精锐吸引至此，吊吊胃口也在参赛者的接受范围之内。
　　伊莱克斯的声音响起：“首先追加全员奖励——所有参赛者都将获得‘皇家铸造厂’观摩资格。”
　　铸造大会的宗旨即是——发掘、培养年青一代的优秀铸造师。
　　这届大会参赛水准比前几届高出数个档次，参与者都是流派传人、大师之徒，每一位都值得栽培。
　　那些一阶段比赛出席的铸造师们，自然会选择在一旁观看接下来的比赛，在听到这一消息后也是爆发出一阵喧哗之声。
　　皇家铸造厂对于砂石王国铸造师而言，就是圣地一般的存在，许多铸造界巨擘都在其中任职，包括砂石王国的传奇巨匠——匠师。
　　观摩皇家铸造厂的机会可不多，而且既然给出‘观摩皇家铸造厂’这一奖励，必不会只让光看。
　　或许有机会亲眼观摩某位巨擘出手铸造？亦或者能亲手操作一番向巨擘们寻求指点？
　　无论是哪种，对于年轻铸造师而言都是难能可贵的经历。
　　那些已经被淘汰掉的参赛者，不光为追加奖励感到欣喜，同时心中也有些懊恼。
　　恼的则是为何自己不能更进一步？
　　全员追加奖励都这么好了，最终排名奖励还能差？
　　还在赛场上奋战的参赛者眼底一亮，对排名的奖励的细节也是抱有很高的期望。
　　哈加沙没有继续吊胃口，立刻接过话茬说道：“前两百位晋级参赛者，追加奖励.....”
　　接着。
　　哈加沙将一些之前没有说细的奖励，一一告知在场的参赛者，排名从低到高分成几个档位，奖励越来越好。
　　“那么，第五名的奖励是.....”
　　最后一档是10-6名。
　　从第五名开始，每个人的奖励都是不同的。
　　“自选珍矿一块，以及直接进入皇家铸造厂任职资格！”
　　听到重头戏，参赛者们眼底爆发出一阵精湛的神光。
　　将他们吸引来的.....就是直入皇家铸造厂的名额啊！
　　以往的铸造大会，只有冠军才拥有直接进入皇家铸造厂的名额，亚军、季军、殿军等都是看表现，由卡德加择优选取。
　　但这一届，只要取得前五，就能直接进入皇家铸造厂！
　　如果能迈进门槛，一个铸造师的命运将会从此改变，技艺飞速提升不说，更是直接成为国家的人，衣食住行、生老病死，都由王国包办。
　　只要不整些妖路，进入皇家铸造厂的铸造师，不会被轻易开除。
　　“第四名享有第五名全部奖励，并且有一个神秘奖励.....”伊莱克斯继续说道：“一根材质不明的长棍。”
　　“这根长棍在三百年前，被某位铸造师得到，呈递给工匠联盟，工匠联盟花费一个世纪的时间，也并未弄清它到底是什么东西，有什么用，是什么材质。”
　　“甚至寻访过教廷的教宗陛下；博闻强识的精灵长老，依然没有得到答案。”
　　“王国决定，将这跟棍子，当做奖励，赐予铸造大会第四名。”I
　　第四名的奖励....倒没引起太大的震动。〇
　　混迹铸造圈的人，多多少少听过有关棍子的传闻，就是一个很神秘但是毫无用处的玩意。伊
　　给他们也没用啊。七
　　不过.....在哈加沙说出黑色棍子后，眯眼少年——斯坦森却是神色一动。思
　　现场人的注意力集中在浮空石台上，没人注意到斯坦森的变化。⑤
　　“第三名享有第五名全部奖励，并在其基础上，珍矿数+1，玄铁铸造锤一柄。”)
　　“第二名享有第三名全部奖励，并在其基础上，将得到皇家铸造厂在职铸造师的指导，为期一月。”（
　　“第一名....”说到这里，哈加沙语气一凛，原本活泼俏皮的少女，也是正色起来：“第一名享有第三名全部奖励，并在其基础上，有资格观摩匠师的铸造笔记，并且授予称号——‘砂石青炎’”九
　　“......”）
　　一秒，两秒，三秒。司
　　所有参赛者呆滞在原地，发不出任何声音。玖
　　这第一名的奖励.....也太过分了吧。疤
　　有资格观摩匠师的铸造笔记？
　　这奖励别说年轻人，就是成名的老一辈铸造师，都会被其牢牢吸引啊。
　　铸造笔记，记录着一位铸造师从小到大的经历，所有其经验全部囊括在其中！
　　成功，失败，感悟，经验。
　　对于铸造师而言，这些东西....太重要了。
　　匠师的铸造笔记.....对于铸造师的吸引力，用语言根本无法描绘。
　　还有称号——‘砂石青炎’。
　　什么是青炎。
　　青色的火焰，也是就正常情况下，温度最高的火焰，炉火纯青中的青，值得就是火焰颜色。
　　这意味....未免太深了一些。
　　得到这称号者，意味着肩负起砂石王国铸造界未来的希望，成为被官方承认的‘砂石王国年轻铸造师领军者’。
　　说到领军者。
　　不得不提一个人——匠师之子，卡卡西里。
　　这第一名的奖励，几乎是为卡卡西里专门设计的啊！
　　“呵呵。”二王子此时笑了出来，嘴角咧起一抹得意的弧度。
　　这奖励....就是二王子为卡卡西里量身打造的，只有卡卡西里夺得冠军，对于这场铸造大会而言，才算是完美落幕！
　　匠师之子得到父亲传承，被授予王国称号，这是所有人乐意看到的局面，成为一桩美谈，在历史上也会留下凝重一笔。
　　这场铸造大会，将成为砂石王国所有人在茶余饭后的闲聊话题，而督办这场完美大会的二王子，声望也因此会得到空前暴涨！
　　这就是....
　　二王子的机谋！
第八十四章 异火
　　二王子知晓自身不足之处，在民众心中的印象，其威望远远不如大王子，在一般民众眼中，砂石王国的继承者只有一位——那就是大王子诺森诺德。
　　谢尔曼王子只是在最近才出现在众人视野之中，认知度相差许多。
　　想要逆转民众的印象，最好的方法是脚踏实地做事，但这种方式未免有些太慢，如果能搞出什么大事，再出动水军让舆论发酵，就能瞬间就能收获一大片威望。
　　二王子看上了铸造大会，其想借助在民众心中人气十足的铸造师卡卡西里做些文章。
　　匠师年岁已高，需要一位继承者，众所周知，卡卡西里虽然是匠师之子，当并未完全得到匠师衣钵。
　　匠师是一位在铸造方面称得上‘偏执’二字的人，如果能将一身技艺传递给更有才华的年轻人，从而将砂石王国铸造业推上一个新的巅峰，放弃亲儿子....也是必须的抉择！
　　或许正因为其对铸造的偏执，匠师才能有如今的成就。
　　经年累月，卡卡西里在铸造方面的才华愈加显露，在民众的心目中，卡卡西里就是他父亲最合适的继承者。
　　二王子花了非常大的功夫，又是找匠师谈，又是拜托弗曼国王，在多方努力下，匠师也考虑到了自己身体状况，最终同意将其铸造笔记当做第一名奖励。
　　卡卡西里若是取得第一名，得到匠师传承，乃是众望所归之举，更是被授予砂石王国官方认可的称号，亦是一件民众希望看到的事情。
　　借此机会，卡卡西里走出‘青年一辈铸造师’范畴，成为铸造界的中坚力量，真正成为铸造行业的大人物。
　　而非靠着‘匠师之子’所带来的光环。
　　按照现在来看，匠师之子必是下一个匠师，其成长过程必然会载入史册，而其中转折性的一笔，是在二王子督办的铸造大会中画下。
　　二王子的风评会蹭着卡卡西里的热度，短时间内得到暴涨！
　　大王子或许一开始没想到谢尔曼借助铸造大会做这种文章，但现在的种种迹象无一不指向谢尔曼的野心。
　　“二弟，你这是在玩火！”大王子皱着眉头，语气有些责怪的意味说道：“你想没想过，若是生出变故，将会有什么结果？”
　　二王子斜睨了一眼诺森诺德，并未直接回答：“大哥在说什么，我怎么一点都听不明白。”
　　他又岂能不知道，若是卡卡西里不能夺得冠军，这届铸造大会将成为一个笑话或者说耻辱。
　　但....那又如何？
　　二王子不相信卡卡西里会输，他倾尽一切方式，为卡卡西里制造优势，以卡卡西里的才能，没有输掉比赛的道理。
　　根据幕僚给出的分析，本届铸造大会的所有参赛者比起卡卡西里都而言，都存在着本质上的差距。
　　唯有两个例外——欧果果与伊斯坎贝尔。
　　这两人一位是冒险家，一位出身四象帝国，纵使二王子手眼通天，可也搞不到这两人的数据，不过二王子有准备，他对二人施展手段进行限制。
　　从现在来看，欧果果跟不可能雕琢成器的滴血琥珀较上劲，伊斯坎贝尔则是无珍矿可用。
　　卡卡西里手持凤鸣石，在这种情况下，岂有不夺冠之理？
　　二王子不信。
　　诺森诺德见状，眼底闪过一丝失望之色，虽然诺森诺德也在跟弗曼国王暗地较劲，但其始终将王国利益放在首位，这点其跟谢尔曼截然不同。
　　大王子眼底闪过一丝犹豫。
　　若是伊斯坎贝尔取得冠军，那可真称得上‘天崩地裂’，伊斯坎贝尔毕竟出身四象帝国，他得到匠师铸造笔记以及‘砂石青炎’的称号.....
　　将对王国公信力产生巨大的打击！
　　不过开弓没有回头箭，事到如今这种地步已然没有退缩的可能，况且软弱始终不是解决问题的办法。
　　只有我才能带领国家走向弘拓——大王子刚毅的眼眸低垂，掩饰住心底闪过的想法。
　　“大家努力挥洒汗水吧吧！为了争夺荣誉而战！”哈加沙令人振奋的声音响了起来。
　　经过方才的震惊后，所有参赛者打起一百二分的干劲，投身于手头的铸造中。
　　除了匠师之子外，在场的人谁都不服谁。
　　欧果果是一匹黑马，但在众人眼中，她执着于滴血琥珀，已然是废了；伊斯坎贝尔是第二匹黑马，可他的特职技能还在冷却；斯坦森算是第三匹黑马，他的铸造技艺完全保存着。
　　就算让斯坦森锁定第二名。
　　三四五名归属依旧未定，无论是谁都能争上一争。
　　“科利尔选手选择使用其流派特有的提纯方式，无论是速度还是质量，都比普通手段优越。”
　　“本杰克选手正在将矿石碾成粉末，这是什么特殊的技艺吗？”
　　两位解说的声音接连响起，将会场的气氛烘托的非常热烈。
　　第二阶段比赛不依靠时间判定胜负，给足参赛者们操作空间，在场的二百名参赛者也是八仙过海各显神通，光是在提纯步骤就有许多人施展流派之术，走在众人之前。
　　就在此时，目光落在某位参赛者身上的哈加沙突然惊叫出声：“等等，这白色的火焰.....莫非是异火？”
　　伊莱克斯下意识的将视线，投射向哈加沙瞧看的位置——只见一位黑发青年正在驱役一股诡异的白色之火，炙烤着眼前的矿石。
　　“没错，正是异火。”伊莱克斯点了点头，同意搭档的判断。
　　“这是.....骨灵冷火吧！？”哈加沙停顿片刻，分析道：“由三阶生灵之骨为炭火、二阶灵草为引，燃烧出的白色火焰。”
　　“这种火焰温度不高，但却是杂质的天敌，而且由骨灵冷火提炼出的矿石，会沾染上生灵气息。”
　　“生灵气息？”伊莱克斯疑惑的询问道。
　　“是的没错，直观的体现就是——以三阶‘空灵巨猿’之骨为‘柴’燃火，铸造出的装备在属性加持方面，会有力、敏的额外加值，据说骨灵冷火是由一位人称‘药老’的炼金师发明，后来引渡到铸造行业。”
　　“当然，不同的生灵骨骼为炭，产生的加之也不尽相同，不过但凡异火，驾驭难度都非常之高，而且很难获得熟练度。”
　　就拿骨灵冷火举例，想要燃起骨灵冷火最少需要以三阶生灵之骨为炭，二阶灵草为引，火焰每燃烧一分钟就是大量百金币流逝。
　　谁也遭不住啊。
　　“还真是一种厉害的手段。”伊莱克斯点了点头，赞许出声。
　　铸造大会二阶段的比赛格外养眼，不光是普通观看者，就算是同为铸造师的业内人士也感觉眼花缭乱。
　　当然。
　　绝大多数人的目光还是放在匠师之子身上，伊斯坎贝尔、斯坦森等一阶段表现优异者，吸引的目光也比较多。
　　至于欧果果？
　　她的铸造，毫无观赏性可言。
　　.....
　　.....
　　铸造大会，贵族席 。
　　大王子坐在座位上，抬起眼帘，微微望向朔月，对于伊斯坎贝尔的实力，朔月显然比大王子更了解。
　　现在的状况看起来.....有些不妙！
　　不与匠师之子相比，就算那些手段频出的普通铸造师，好像境况都比伊斯坎贝尔要好。
　　这样下去....别说胜过卡卡西里，想要保住前五都是个难题。
　　朔月察觉到大王子的视线，回望过去，递给他一个安心的眼神，与此同时，其嘴角咧起一抹玩味的弧度，轻声呢喃道：“可不要小看本殿.....小看委内克的力量！”
　　几位坐在朔月侧后方的小贵族听到其声音，下意识的望过去，他们从朔月的侧颜捕捉到一抹从心底蔓延而出的自信！琉
　　与此同时。磷
　　一直没有亮眼表现的伊斯坎贝尔.....有了异动！⒉
第八十五章 十二奇珍——冰脉寒叶②
　　伊斯坎贝尔稍有动作，便吸引来不少目光。③
　　只见他站在原地，将矿石放在一旁，不像是准备铸造的姿态，反而是手一翻，将一片淡蓝色的叶子放于手掌中。司
　　“伊斯坎贝尔选手这番举动，难道是想吃什么药吗？”哈加沙的声音响在会场之中。⒏
　　两位解说员也将视线集中于卡卡西里等四人身上，丝毫不吝惜解说词，任何一举一动都想要掰开揉碎的解释。芭
　　吃药，对于顶级铸造而言，很是常见。斯
　　处理需要长时间炙烤的素材时，铸造师会服用抗火药剂；需要长时间连续操作时，铸造师会服用提神药剂。
　　往往一件顶级装备，其不光需要铸造师的技艺与材料，还有许多无形的损耗。
　　诸如燃起异火的代价、吞服的辅助药剂等等。
　　故而极品装备的价格非常高。
　　“伊斯坎贝尔选手选择吞服什么药剂呢？现在他正处于提纯状态，如果选择超高温提纯的话，吞服耐火药剂比较合适，但看起来不太像呢。”
　　哈加沙对铸造相关药水理解颇深，但伊斯坎贝尔手中的叶子，她是真不知道有何作用。
　　那枚叶子通体淡蓝色，一个手掌长、半个手掌宽，算是片大叶子，其叶脉非常明显，清晰可见。
　　“......”哈加沙瞥了一眼自己的搭档。
　　这时应该她结果话茬，不让场面冷掉才对，但为何伊莱克斯一直没有出声呢？
　　映入哈加沙眼帘的，是伊莱克斯震惊的脸庞！
　　一抹难以言喻的惊诧充斥着伊莱克斯申请，她呆呆的望着伊斯坎贝尔手中叶子。
　　这.....伊莱克斯知道这叶子的来历吗？
　　这是什么宝贵的东西吗？
　　伊莱克斯素来冷静，两人搭档十几年，哈加沙很少看到伊莱克斯如此失态。
　　“亲爱的伊莱克斯，你知道这叶子的来历吗？”哈加沙继续说道，并且试图提醒伊莱克斯。
　　听到哈加沙的话后，伊莱克斯也是回过神来，接过话茬说道：“嗯.....是的，我应该知道这东西。”
　　哈加沙微微皱眉，作为老搭档，她从伊莱克斯语气中听到了一抹难以言喻的感情。
　　似乎.....有些忧虑？
　　她在忧虑什么？
　　有什么可忧虑的？
　　说到这里，伊莱克斯微微一顿，话锋一转道：“其实咱们大家....所有人都知道这东西的存在，只是亲眼见过的人不多。”
　　哈加沙配合着说道：“哦？是什么呢？”
　　“.....呼。”伊莱克斯深吸一口气，悠声说道：“这东西叫做....冰脉寒叶！”
　　“什...！？”哈加沙下意识的惊叫出声，然后捂住嘴巴，将声音吞回肚中。
　　不少观众也是一怔。
　　冰脉寒叶！？
　　这东西.....居然就是传说中的冰脉寒叶？
　　‘传说中’这三个字，用在形容冰脉寒叶上并不过分。
　　“冰脉寒叶是什么东西？”当然，还有一部分人没反应过来，出声询问道。
　　“就是十二奇珍——冰脉寒叶啊！！”旁边的人立刻以一种无语的神情望向
　　“啊！！”提问者也是瞬间回过神来。
　　如果光提冰脉寒叶，或许有些人无法在第一时间反应过来，但如果前面加上十二奇珍这一修饰词.....
　　再没任何人不晓。
　　没有任何人不知道十二奇珍是何物。
　　在诸多王国中，有十二个王国拥有奇珍，故而国立远超普通王国，砂石王国就是十二大王国之一，拥有奇珍——清涧山泉。
　　而冰脉寒叶，就是与清涧山泉同为十二奇珍的存在！
　　奇珍级别的道具，稀有度自是不必多说！
　　可能从在砂石王国，人们对清涧山泉的珍惜度没有太深刻的体验，毕竟许多优秀的冒险家都能得到山泉。
　　但是，一旦离开国界，奇珍的珍惜度.....变的完全不一样。
　　就清涧山泉来说，产出国只有砂石王国，需求方却有两大帝国、其余十一大王国、接近一百小王国、以及各种七杂八的势力。
　　清涧山泉的每年产出，一多半都会用以内耗、增强国力；然后再储存上一些，以备不时之需；最后剩下的一部分，用以安抚国内冒险家情绪，以及对外供给。
　　从别国视角看奇珍，稀有度完全不一样。
　　在场这几万人，眼界高深者也不少，但没有任何一人见过冰脉寒叶，伊莱克斯也仅仅是从书籍上看过图样，凑巧想起来了而已。
　　现场顿时爆发出一阵惊人的议论声，毕竟奇珍级别道具的出现，造成的震撼非常之大。
　　仔细看来，不断有经营的霜雪凝结在叶脉之上，随之又被气温融化，雪凝雪化，当真颇为稀奇。
　　“等等.....如果有冰脉寒叶的话.....局面可就不一样了！”一道惊呼声响在贵族席。
　　“.....”茉莉听到这惊呼声，沉默不语。
　　她可能是整个会场，唯一一个没有听过冰脉寒叶的人。
　　“如果吞服冰脉寒叶，能够带来5%的永久冷却缩减，同时.....也会瞬间清除服用者的当前技能冷却啊！”
　　这道声音.....道出了所有人担忧的事情。
　　茉莉也是目光微凛。
　　这就是朔月的底牌吗？
　　清除冷却。
　　这意味着.....伊斯坎贝尔的特职技能.....能够再次使用！
　　匠心——一定时间将铸造师等阶提升一阶，这变态的特职技能才时隔四天不到，又重新出现在铸造大会的舞台之上，成为所有人的梦魇。
　　在所有人的注视下，伊斯坎贝尔仰起头，金色发梢向上扬起，吞服下手中的叶片。
　　霎时。
　　一阵霜雪从他的脚下蔓延而出，在地面上凝结出一层薄薄的冰层。
　　两个呼吸后，霜雪被气温融化，仿若从没有出现过一般，但所有人都知道，伊斯坎贝尔....恢复到了全胜时的状态！
　　“那么现在.....游戏开始咯！”
　　一声充满桀骜的声音，响在整片会场之中！
第八十六章 砂石王国铸造师的反攻（上）
　　随着这道桀骜的声音落罢，一股难以言喻的气势从伊斯坎贝尔身上升腾而起，数道肉眼可见的小气旋从其身边凭空凝聚。
　　从周围人的视角来看，伊斯坎贝尔的身躯似乎都高大了许多。
　　三阶铸造师与二阶铸造师虽只有一字之差，但其所代表的意义却是天差地别。
　　以战斗职业者类比——二阶战斗职业是进入无序之城的门槛，随处可见，可三阶强者....却是在无序之城中也有名有号的高手！
　　三阶铸造师与二阶铸造师之间的差距，犹如孩提与成人。
　　伊斯坎贝尔在使用特职技能后，瞬间将自己等阶攀高整整一阶，瞬间将场上局面逆转！
　　“这.....竟然能再次使用特职技能....”
　　“太过分了，这是将自身等阶提升一阶的技能吧，这效果太赖，根本不算铸造技艺。”
　　“可是....这场比赛号称‘百无禁忌呀’。”
　　“这....匠师之子有办法击败三阶铸造师吗？”
　　道道惊诧与忧虑声响在整片会场，从砂石王国民众的角度上来看，伊斯坎贝尔在等阶提升后，俨然具有了威胁匠师之子的力量。
　　实际上....也确实如此。
　　匠师之子再天才，可也遵守等阶划分呀。
　　“.....”哈加沙沉默不语，望向伊莱克斯的眼神中闪过一丝恍悟，原来方才伊莱克斯眼底中的忧虑.....是因为看到了冰脉寒叶的存在！
　　难怪伊莱克斯会忧虑。
　　三阶铸造师之威....确实恐怖至极，就算是拥有凤鸣石的匠师之子，在面对等阶达到三阶的伊斯坎贝尔，也未必敢说一定能获胜！
　　等阶压制，最纯粹的压制。
　　位于会场中心的参赛者们，比谁都清楚三阶铸造师究竟意味着什么，也很清楚如果伊斯坎贝尔取得冠军，对于砂石王国铸造界而言意味着什么。
　　砂石王国群英汇集的铸造盛会，却让外人得到冠军，观摩砂石王国铸造传奇的铸造笔记，获得王国公认的称号.....
　　‘颜面尽失’恐怕都难以形容那时的砂石王国铸造界。
　　.....
　　.....
　　铸造大会，贵族席。
　　“小看本殿，可是会受伤的！”朔月语气充满傲意的说道，她修长的双腿相互交叠，微微昂着头，雪白的脖颈显露在众人眼前。
　　不过这美好的光景....却是没有多少人欣赏。
　　所有人的注意力都放在会场之中，伊斯坎贝尔的突然发难，让所有人的心都提了起来！
　　朔月侧过头，斜睨着茉莉，语气充满骄矜意味：“姐姐这一手.....如何？”
　　茉莉淡淡的点了点头，语气无悲无喜的说道：“还不错。”
　　“只是还不错吗.....？”朔月转过头，喃喃自语。
　　在她的视角中，茉莉也只是最后的强撑而已，茉莉的铸造师已经被逼至强行选择一条不可能完成的铸造之路，也就意味着，茉莉是真的走投无路。舞
　　只等欧果果出现失误，朔月这几次被茉莉带来的耻辱.....就都能洗刷干净、并且加倍奉还回去！①
　　“......”大王子是伊斯坎贝尔雄起后的第二名受益者，如果伊斯坎贝尔取得冠军，那就意味着属于他的矿坑成功保住。七
　　可是.....若是伊斯坎贝尔战胜匠师之子，也就意味着....冠军也大概率落在伊斯坎贝尔之手。扒
　　虽然伊斯坎贝尔已经成为大王子帐下之人，可总归来自四象帝国，纵使舆论压力不会落在大王子身上，但王国公信力受损，依旧不是大王子希望看到的局面。把
　　想到这里，大王子皱紧眉头，将目光投射向一手导演出眼前尴尬境地的谢尔曼。O
　　谁知。企
　　饶是亲眼看到伊斯坎贝尔吞服冰脉寒叶、重置技能CD，突破至三阶铸造师，可谢尔曼眼底并未显露出丝毫慌张。硫
　　依旧是一副智珠在握的神色。衣
　　难道谢尔曼也有尚未掀开底牌吗？
　　谢尔曼似乎感受到了诺森诺德的视线，微笑着说道：“莫慌，我砂石王国以铸造业为国业，莫要小看众人。”
　　“......”大王子沉默不语。
　　谢尔曼说的这些话不假，但跟他此时的从容关系不大，谢尔曼不可能将夺得冠军的希望寄托于普通参赛者身上。
　　大王子非常确定，谢尔曼依旧有底牌！
　　.....
　　.....
　　铸造大会，会场。
　　伊斯坎贝尔以三阶之姿，君临整个会场，让其余铸造师的眉宇间不由得染上几分忧愁。
　　而就在此时，一道充满感情的凝重声音响在会场：“事到如今.....已经不是计较个人得失的时候，我们是为守护砂石王国铸造界的尊严而战！”
　　顿时几道目光被其吸引过去。
　　说话者，正是燃起骨灵冷火的那名铸造师。
　　是啊。
　　这一道理谁都明白。
　　站在台上的参赛者尽皆是年少之辈，血气方刚；又出身砂石王国各大铸造流派，不欠缺使命感，随着异火男的呼吁，所有人的眼神都凛冽起来。
　　“请诸位——宏拓我砂石王国！”
　　异火男子仰起头，高声呼喊，随着呼喊声落罢，他大手一挥，一枚青色的莲子凭空出现在他面前的铸造台上。
　　“这是....三阶灵草无欲静心莲！”哈加沙的声音响了起来。
　　男子这一动作，也是吸引来不少目光。
　　“这是....一种能稳心守神的灵草，难道说他要做什么需要精神高度集中的事情吗？”
　　“也不对啊，无欲静心莲虽然能稳心守神，但直接吞服未免太浪费了吧？”
　　不少人窃窃私语的讨论着。
　　“这莲花，可不光能吞服，也是也是很好的燃料呢！”男子低声的喃喃自语，眼底闪过一丝疯狂之色。
　　下一刹，他取出一枚小瓶子，将瓶子里如同琉璃般质地的液体，轻轻倒在青莲中心。
　　霎时。
　　一抹妖艳的蓝色火焰诡异的燃烧而起，男子周围的温度也是因此提升了不少。
　　“这是....另一种异火！？”哈加沙的声音紧接着响起：“青莲琉璃焱！”
　　不用哈加沙多言，这种诡异的起火方式，必然是异火无疑。
　　但是.....男子弄出第二朵异火....到底有什么目的呢？
　　“两朵异火毫无意义，如果要想将一种异火发挥全部功效，需要其贯穿整个铸造，火焰之事并非越多越好.....过犹不及啊！”一道声音悠然响起，道出了不少人心中的疑惑。
　　男子对于周遭的疑惑声充耳不闻，他用自己的回答，给出解释。
　　在所有惊诧的目光下。
　　男子驱使着青莲琉璃焱，慢慢靠近骨灵冷火。
　　然后....将两朵异火....按在一起！
第八十七章 砂石王国铸造师的反攻（下）
　　“这是何等荒诞的行为！”
　　“快停下！”
　　“住手！”
　　几道呵止声响在会场。
　　“这.....”哈加沙的声音有些犹豫，以常识角度判断，她应该也一同呵止男子的荒唐举动，但身为解说员，自然不能以任何方式干涉引导选手举动，于是在踟蹰半晌后，她只能将异火融合的利弊讲出，试图从侧面提醒男子：“每种异火都有其截然不同的属性，相互排斥。”
　　“如果贸然将其融合，很有可能引发意外！”
　　是的，没错。
　　将两种火焰融合在一起，这种操作在场人闻所未闻、见所未见，就算坐在裁判席的巨擘，此时也皱紧眉头。
　　‘凤凰之火’当属最温柔的火焰，其中甚至有治愈功效，可火就是火，归根结底有一种爆裂的本性隐含其中。
　　两朵异火，更是属性各异，本质上大相径庭，说是水与热油亦不为过。
　　若是强行融合，甚至会引发爆炸！
　　“.....”伊莱克斯沉默不语，她将视线落在裁判席上。
　　此事，又得征求裁判席意见。
　　几位裁判对上伊莱克斯的眼神后，相互顾盼一番，而后其中一位裁判对着伊莱克斯隐晦的摇了摇头。
　　裁判组的意思是不阻止。
　　能晋级铸造大会二阶段比赛的无一不是天资绰绰之辈，不可能不知道异火融合的难度与后果。
　　况且裁判立场跟解说员类似，无法直接干预参赛者行为，包括之前欧果果选择强行雕琢滴血琥珀一样。
　　阻止之后.....成绩怎么算！？
　　方才这些事发生在一之瞬间，下一刹——
　　男子便将骨灵冷火与青莲琉璃焱按在了一起！
　　霎时，一阵激烈的‘噼里啪啦’声响在男子面前，两朵属性不同的异火碰撞在一起，似乎要将对方吞噬烧尽一般。
　　两种颜色完全不同的火苗交织缠绕，形成一幅奇幻的光景。
　　与此同时，一股难以言喻的狂暴之息以男子为中心向外蔓延而出，以至于周围的铸造师都将手中的动作停滞，谨慎的将自己铸造台护在身后。
　　就算引动触发式防御卷轴，也不能让辛辛苦苦忙碌半天多的铸造品受到波及。
　　所有人都知道，这股狂暴的气息如果得不到压制，将会衍生出巨大爆炸。
　　就算狂暴得以压制，也是一方异火将另一方堙灭，这种做法毫无意义可言。
　　男子自然知晓如今面前的状况，但他丝毫不慌，将一瓶早就准备好的液体倒入狂暴的异火之中。
　　“轰——”
　　巨大的爆炸声凭空响起，男子整个人被爆炸引起的黑色烟雾所笼罩。
　　“果然还是不行吗？”
　　“融合异火....太勉强了！”
　　“可惜，可惜....”
　　众人无不惋惜，男子为砂石王国铸造界做出冒进之举，最终还是以失败告终，无论如何其精神值得尊重。
　　可就在此时.....黑色烟雾还未消散，一股难以言喻的空灵感从烟雾中传出。
　　“等等.....那是什么！？”一道声音响在会场。
　　一缕精湛的白光，如同刺破夜幕的利刃一般，从黑雾中激射而出，在白天竟是都耀人眼目。
　　随后，数道白光激射而出，黑色的烟雾竟是被白光生生穿破。
　　“第一百三十九次失败，终于....终于成功了吗？”一道隐含着激动的声音响在会场。
　　所有人的视线落在男子的手掌心，一朵乳白色、温润如玉的莲花芯蕊含苞欲放，从外表根本看不出这是火焰。
　　但毫无意义，这朵玉花....正是两种异火融合后的产物！
　　“这这这这....是怎么一回事！？”哈加沙充满震惊的声音响在整片会场之中。
　　这朵玉莲花的出现，打破了所有人的认知。
　　这....还是火吗？
　　两种异火融合后的产物，竟然是这种样子？
　　“这朵玉莲花到底有何作用，我们也不清楚。”伊莱克斯的声音响了起来。
　　别说解说员，就算匠师等老一辈巨擘，也从来没听说过融合异火的手段。
　　原本而言，异火铸造操作难度低、造价高，但却并没有与之匹配的显著收益，可若是融合异火能带来，说不定会改变异火鸡肋的境地。
　　或许这位男子作为....将可能改变铸造界格局也说不定！
　　“哼。”一位站在男子边上的人哼了一声，出声说道：“还真是乱来，不知道这样会给别人添麻烦吗？”
　　虽然说着抱怨的词句，可这人语气中却显露出钦佩之意，开创异火融合之先河，必是拥有足够的胆魄与才学。
　　况且从男子方才的话语中不难猜想，他这是第一次成功啊.....也就意味着，他是冒着超大失败风险，背水一试！
　　不可谓不值得钦佩。
　　“或许....我也得给大家添点麻烦。”随着话音落罢，一人将尚未提纯矿石从炉子里取出，扔在地上、弃之如履。
　　接着，这人将手臂放在嘴边，狠狠一咬，殷红的鲜血随之徜徉而出：“我的鲜血练成术，将在今朝圆满！”
　　见到这一幕，铸造师们摇了摇头。
　　“乱来，不过也不错。”
　　“也罢，我也随你们胡闹一番吧！”②
　　“或许我会因此而输，但我绝不后悔！”磷
　　“边上的几个小心点，保不准待会爷的铸造台就炸了....哈哈！”爸
　　受到异火男的感染，整个舞台上的参赛者眼底纷纷涌上一丝果决，能登上这一舞台之人，谁又没有破釜沉舟的底牌呢？舞
　　或许破釜沉舟的结局...将以失败告终，但为了....砂石王国的荣誉而战，又有何后悔的呢？玲
　　谁都没有想到，在伊斯坎贝尔重新施展特职技能后，竟是激发出了其余参赛者的责任感与疯狂。韭
　　一些原本尚未完全的手段，也是在此刻被强行施展而出。三
　　与此同时，阵阵整齐划一的呐喊声从观众席爆发而出——硫
　　“请诸位——宏拓我砂石王国！”韭
　　....
　　“请诸位——宏拓我砂石王国！”
　　....
　　“请诸位——宏拓我砂石王国！”
　　....
　　观看者们尽皆被参赛铸造师守卫砂石王国尊严的举动感染，毫不吝惜自己的嘶吼与呐喊声。
　　这一刻。
　　荣耀声属于砂石王国的参赛者！
　　每一个人....都是比赛的主角！
第八十八章 鳗鱼效应
　　一瞬之间，会场中心出现不下三处爆炸，不少于二十人铸造失败，七人离席退场。
　　对于某些人而言，失败可以重新开始，但对于某些人，失败....就意味着离席退场。
　　铸造手段五花八门，层出不穷。
　　有些手段就算失败，问题也不大，但若是想融合异火那般冒进的操作，若是失败....必定会身受重伤。
　　触发式防御卷轴，目的是保护铸造师不受炸炉造成的爆炸伤害，炸炉本质上是铸造炉爆炸，防的仅仅是崩飞的石块废渣而已，并没有特别强大的保护能力。
　　可异火融合失败时中心点产生的爆炸.....这东西有多厉害不好说，但总比炸炉威力大。
　　许多奇异手段失败都会引发巨大的爆炸....意味着受伤、退席。
　　有的手段，是以身体机能为代价，比如鲜血练成术，一旦失败没有重试的机会。
　　就算代价稍小的手段，失败后也会导致之前的工作前功尽弃。
　　事到如今，铸造大会已经过去了大半天，前功尽弃....也是有些伤筋动骨，毕竟材料跟时间都不是无限。
　　这些铸造师们施展的技术，远远超过他们掌握的范畴，失败的概率实在是太高。
　　这才是比赛开始第一天，就有二十多人失败，七人退席，任谁也没有想到会是这种惨烈的局面。
　　七道身影，在工作人员的接应下，向通往观看席的方向走去。
　　无法继续铸造，视同获得末等奖励。
　　或许这七人按部就班的铸造，最终得到的奖励会更好，但是....为了王国尊严而堵上的命运之战，又何需后悔呢？
　　在七人即将退场之时，伊莱克斯藏纳着深厚触动的声音响起：“荣耀.....与你们同在，接下来请放心的交给他们吧！”
　　听到这道声音，七人的脚步微微停滞，嘴角不约而同的扬起一抹弧度，抬起头迈步走向观看席。
　　有这话....就足够了。
　　没有任何奚落的眼神落在这七人眼中，在所有观众的视角中，这七人并不是失败者....而是落幕的英雄！
　　他们没有顾及自身利益，敢于为砂石王国的尊严赌上命运，‘虽败犹荣’这四个字送给他们，最合适不过。
　　在场参赛铸造师——193人。
　　战况，远比预期中的激烈万倍。
　　落幕的英雄立场，人们的视线更多的投射在依旧陷入激烈争斗的铸造师们身上。
　　大多数铸造师冒险使用尚未纯熟掌握的手段，失败者自是不在少数，但也有不少人激流勇进，借助着背水一拼的势头，百尺竿头更进一步！
　　“好好好！居然在这种时候成功施展出老子的鲜血练成术，他妈的，不亏是老子的徒弟。”
　　“掌握这一手段，比任何奖励都更加珍贵，这次铸造大会，已经值了！”
　　一旦成功施展出一次，体会其中感觉，再想施展就比较简单了。
　　许多铸造师借助着心中的担当与一股非成不可意念，将无数次失败的手段成功施展。
　　对于这些人来说，已经是收获颇丰，就算什么奖励都得不到，也是赚的盆满钵满。
　　但是.....没有任何人心中生出欣喜的意味，这些铸造师们心中只有一个念头.....击败伊斯坎贝尔！
　　鳗鱼效应将铸造大会推上了一个新的高度。
　　现世渔夫捕捞沙丁鱼，会将装沙丁鱼的水箱中放入它们的天敌‘鳗鱼’，由于有天敌，整箱沙丁鱼都会拼命的游，进而保持活力。
　　砂石王国的铸造师与伊斯坎贝尔之间....还称不上‘天敌’。
　　但冠军归属涉及砂石王国尊严，双方必然会处在敌对关系，激发出斗争的欲望。
　　若是没有伊斯坎贝尔这号人物，铸造师们肯定不会如此拼命，都会选择稳妥的铸造手段。
　　许多铸造界大佬心中暗暗思考——是不是以后铸造大会，也请一位别的国家的铸造师参加其中？
　　感觉效果还不错。
　　其实也是有利有弊吧——固然伊斯坎贝尔能刺激砂石王国的铸造师，但若是他真的拿走冠军奖励....也是在砂石王国脸上狠狠印了一巴掌。
　　除却徒然奋起的铸造师们，民众心目中，最有可能拦下伊斯坎贝尔夺冠的人有两人——匠师之子与斯坦森。
　　这两人基础技艺方面比其余铸造师要高，若是说他二人没有什么底牌，没人会信。
　　但是.....这两人在伊斯坎贝尔拔高到三阶铸造师水准后，却是没有表现出丝毫一样，依旧按照自己的节奏，不慌不忙的铸造。
　　究竟是心中有底，还是有别的考量，观众们也不得而知。
　　一场砂石王国铸造师们与伊斯坎贝尔之间的较量....也是就此拉开序幕！
　　.....
　　.....
　　时间荏苒，十二个小时转瞬即逝，到了夜晚，绝大多数铸造师还在忙忙碌碌，醉心于手中的铸造。
　　观众们可就顶不住了，很多人蜷缩着身体，就地睡觉。
　　如此激烈的比赛，让绝大多数人不想离开。
　　又到白天。
　　又到黑夜。
　　如此一来，铸造大会已经过去两天时间，当太阳再度升起.....也就意味着铸造大会来到了第三日。
　　如今，总退席者33人，总失败次数接近100次。
　　在场人数.....仅剩167人！
　　绝大多数铸造师已经有些乏了，联系两天的高负荷铸造，让所有人身心俱疲。
　　在如今的时间段里，铸造师们正好完成矿石提纯，可以稍作休息。
　　不少人依靠着铸造炉，双眸微合，快速恢复精力。
　　喧闹的会场，也是进入了片刻的安宁。
　　时间流逝。
　　就在此时.....
　　“叮——”
　　一声清脆悦耳的声音，回荡在夜幕下的会场之中，听到这声音后，所有人精神一凛，下意识的从睡梦中挣脱。
　　这是.....完成铸造的提示音！？
　　是谁完成了吗？
　　还是误触！？
　　应该是误触吧！毕竟现在才过去两天！
　　哈加沙与伊莱克斯身为解说员，会选择轮番入睡，保证任何时间都有最少一人能洞悉全场局势。
　　听到这声清脆的提示声，陷入梦想的哈加沙悠然转醒，带着些朦胧感的呓语道：“怎么惹....谁碰到了完成按钮。”
　　在哈加沙的下意识里，也觉得是有人误触了完成按钮，谁会待着没事将原本七天的工作压缩成两天呢？
　　不是没事找事？
　　“.....”但半晌后哈加沙并没有得到回应，于是她从浮空石台上爬起来，从身后抱住一把自己的搭档，将自身体重完全压在伊莱克斯身上，轻轻的向她的耳边吹气：“唉~？亲爱的怎么不说话呢？”
　　哈加沙就很喜欢在屏蔽扩音法阵时调戏自己的搭档，恬静的伊莱克斯遭受调戏后的反应，非常能引起哈加沙的愉悦。
　　可是这一次.....哈加沙只能感受到伊莱克斯的僵硬，除此之外别无反应。
　　哈加沙眉头微簇，她感觉事情有些不对，她放开伊莱克斯的身体，站在伊莱克斯侧面。
　　一张映满惊惧的俏脸....出现在哈加沙的视野之中....！
第八十九章 幸不辱命
　　哈加沙神情一凛。
　　这是.....发生了什么？
　　伊莱克斯为何会表露出一副如此惊惧的事情，她现在的表情远比认出冰脉寒叶时更为夸张！
　　到底是什么....比起伊斯坎贝尔重现特职技能‘匠心’更让伊莱克斯震怖？
　　难道说.....那到声音并非误触，而是某位参赛者完成了他的作品！？
　　哈加沙心中突然涌现出这一想法，这想法虽然荒谬至极，却也能解释通伊莱克斯脸上的震怖。
　　不。奇
　　光是完成还不够！二
　　必须作品水准非常优秀，才能让伊莱克斯如此震惊，毕竟如果是一件平平凡凡的装备，伊莱克斯可见多了，不足为外人道也。衫
　　不。〇
　　光是水准非常优秀也还不够！⑷
　　必须是作本水准远远超出现阶段铸造师的技艺范畴，因为伊莱克斯身处石台上，不能自己观瞧装备属性，得是那种远远一望就知道其非常了得的装备！九
　　没错了，一定是这样！妻
　　某位铸造师，拼尽全力打破自身桎梏，施展逆天手段，铸就一件非凡的极品装备，甚至是一件足以击败伊斯坎贝尔的装备！（
　　哈加沙心中涌现出一丝狂喜之意！三
　　砂石王国的尊严能够因此保住吗？）
　　若是如此，所有人悬着的心，也就能放下去了.....似
　　哈加沙脸上不由得涌现出一抹狂喜之色，嘴角向上翘起，眼神顺着伊莱克斯看向的位置望去。
　　但当哈加沙看到自己搭档眼中的景状时，她脸上的表情却突然凝滞住，愣愣的站在原地，不知所措。
　　“.....”哈加沙陷入沉默之中，她眼中的景状跟所想的几乎一模一样，却又有一点小小的差距。
　　这小小的差距，却是天堂与地狱的隔阂！
　　“怎么....会这样？”半晌后，哈加沙闭上眼睛，语气充满悲怆意味，缓缓吐出几个字。
　　“太阳女神戴安娜在上，难道.....本届铸造大会的冠军，真的不该属于砂石王国吗？”
　　“为什么.....会这样？”
　　.....
　　.....
　　铸造大会，观看席。
　　“怎么回事，哪想了。”一人身体一怔，从睡梦中转醒过来。
　　“不知道啊，好像是完成的提示音吧。”旁边的人也是刚醒过来，朦朦胧胧的说道。
　　谁也不会想到，为期七天的铸造盛会，竟然有人在，一时之间有些迷茫。
　　“为什么会有人按响完成按钮啊？”
　　“这也太早了吧，才两天，后面的大把时间都不要了吗？”
　　“好奇怪哦。”
　　“我觉得应该是有人不小心碰到了按钮，毕竟都有些困了。”
　　不少人窃窃私语，大家都不太懂为何有参赛者在这会儿按响完成按钮，为期七天的大会，没必要这么早完成啊。
　　无论如何分析，都是误触可能性大一点。
　　“看看不就行了，是不是有哪位铸造师高举着手，就知道是不是误触咯。”一人说道。
　　不少转醒且抱有好奇心的观众将视线投射向会场之中。
　　是谁呢？
　　看起来像是完成作品的铸造师.....？
　　哦。
　　还真有一个人，就在会场正中心一人举着手，所以说之前的提示音并不是误触对吧。
　　“是伊斯坎贝尔完成了吗？”
　　“他要是只花两天时间就将作品完成，无论铸造出怎样的装备，都对咱们国家的铸造师很不尊重啊！”
　　“没准完成的参赛者不是伊斯坎贝尔呢？万一是咱们的铸造师完成作品呢？”
　　“对啊，说不定这位参赛者完成的作品，比伊斯坎贝尔还要成功呢！”
　　不乏跟哈加沙猜测相同之人，人类在面临困境时难免会出现主观臆想，都希望能横空出现一位铸造师，碾压伊斯坎贝尔，拯救砂石王国铸造界面对的危局。
　　“啊啊啊！！没错，你们看到举手那人了吗？他的铸造台不是伊斯坎贝尔的位置！”
　　“是谁！？”
　　“完成者到底是谁！？”
　　距离破晓十分还有一点点时间，观看席距离会场太远，借助着朦胧的光线，很难完全看清这位参赛者的长相。
　　不过可以肯定的是，这道身影的主人，并非伊斯坎贝尔！
　　就在这时——
　　“呼——”
　　气爆响在举手参赛者身边，一位旁边的铸造师似乎想要照明，将铸造炉起火。
　　还算明亮的光线，将身影的相貌映照而出。
　　“什....什么！？”
　　“为什么....是她！？”
　　在判断完成者不是伊斯坎贝尔后，原本这些心中感觉非常宽慰，甚至还升起了一丝欣喜，但当所有人借助火焰的微光，看清身影的容貌后....这些人的心却在同一时间跌落谷底。
　　“我现在多么希望，完成的人是伊斯坎贝尔.....”一道声音，道出了所有观众心中所想。
　　.....
　　.....
　　铸造大会，裁判席。
　　“咳咳....怎么回事？”年迈的匠师被一阵嘈杂声吵醒，重咳两声，出声询问道。
　　“应该不是什么大事，继续休息吧，身体重要。”同样刚醒不久的卡德加出声说道。
　　“.....”匠师沉默不语，摆了摆手，示意自己无碍。
　　他还能挥动铸造锤呢！
　　不至于少睡一会都不行。
　　“阿克副会长，这阵骚乱是怎么一回事。”见匠师不愿继续休息，卡德加也不过多劝阻，掉头问向边上的人。
　　裁判组亦是如此，轮番有人醒着，统筹全场比赛。
　　“.....”方才清醒之人是工匠联盟副会长、人称阿克的半小老头，他在听到沉默不语，半晌后，语气充满震撼感说道：“她....完成了。”
　　“啊？谁完成了？”卡德加一时间没反应过来，出声追问道。
　　就算有人制作完成了，以阿克的身份也不至于震撼吧？
　　难道是伊斯坎贝尔完成了！？
　　也不太可能吧？
　　就算是三阶铸造师，也没必要托大，七天的工作任务压缩至两天吧！？
　　“呵呵.....”阿克讪讪一笑，颇有些自嘲意味的说道：“或许....我们之所以做不到，是因为在没尝试之前就认为自己做不到。”
　　“这小姑娘，给我上了一课啊。”
　　“.....”卡德加皱着眉头。
　　‘她完成了’，‘我们认为自己做不到’，‘小姑娘’.....这几个关键字在他的脑海中串成一串。
　　下一刹，卡德加猛然从座位上站起，眼神如同掠过一道闪电，望向会场中的某个方向。
　　一位少女，高举着右手，而在她面前的铸造台上，摆放着一枚精巧的挂件。
　　不需要看清容貌，卡德加就知道这位少女的身份，毕竟整场铸造大会，只有一位女性参赛者！
　　“咳咳.....”一旁的匠师突然一阵剧烈的咳嗽，卡德加下意识的转过头，刚想拍背的手定在半空中。
　　卡德加发现，匠师的手中有一小撮白色的绒毛，这容貌好像是....匠师的白胡子....
　　.....
　　.....
　　铸造大会，贵族席。
　　指望贵族少爷、小姐们熬夜，显然不太现实，而且贵族席的位置都是固定的，不用担心有人抢位，所以一些小贵族夜晚都会选择回家睡觉。
　　也是将贵族席留出了许多空间。
　　当然，几位关键人物，还是留守在此，铸造大会他们不能缺席。
　　要是传出去‘谁谁谁’在铸造大会举办、参赛者拼命守护国家荣誉时，晚上回去睡觉，是一种很不好的传闻。
　　无论是‘叮’的一声，亦或者观众席传来的嘈杂声，都落在这些人的耳朵里。
　　在贵族席，有一个地方特别显眼——靠近甬道位置的角落，那里有一个正方形的黑色帷幕。
　　仔细看去，这黑色的帷幕是由一位位女侍者，用手提着巨大的黑色绸缎拉抻而成。
　　黑色绸缎上，还用金线绣着虎头，这排场，可谓是不小。
　　从这虎头上，很容易猜测帷幕中人的身份。
　　“哒哒——”
　　突然间，帷幕中传来一阵脚步声，紧接着从里面钻出一道人影，这道身影的主人正是五公主朔月。
　　朔月穿着一袭纯白色的睡袍，略显睡眼惺忪，比起一直以来骄纵的形象，这样的朔月显然更为可爱一点。
　　但在看到茉莉后，朔月表情立改，她微微昂起头，眼底显现出一抹睥睨的神色，保持着睡袍的姿态，快步走到贵族席最前方，手扶着护栏，望向会场中心。
　　借助着火焰的光芒，朔月清晰的看到——会场之中，欧果果高举着右手！
　　“.....”朔月沉默不语。
　　茉莉静静的望着朔月的背影亦是沉默不语。
　　半晌后，朔月回过头，嘴角扯起一抹弧度：“干的....不错！”
　　.....
　　.....（
　　铸造大会，会场。二
　　在按响完成按钮后，搅动风云无数。）
　　而引起这一切的少女，一直保持着站立举手的姿态，直至吸引到绝大多数人的目光。疚
　　少女放下手，昂起头深吸一口气，悠声说道：“幸不辱命.....！”⊙
　　清脆的声音响在会场，这平平淡淡的四个字，却是让所有人心底一震！⒌
　　而在此时，朝阳升起，一抹璀璨的光束从天边射下，撕裂破晓前云霾，照耀在欧果果身上。叁
　　晨曦，很耀眼！扒
第九十章 匠师之子的完成齐
　　“参赛者欧果果.....完成了她的参赛作品！”伊莱克斯回过神后，深吸一口气，悠声说道。衣
　　这句话，宛如向滚烫的热油锅里泼入一碗凉水般，顿时激起千层浪花。③
　　“这.....不可能！？”
　　“不是说不可能雕琢完成吗？”
　　“她是冒险家啊，才来到这世界上不到一年吧！？”
　　“滴血琥珀饰品一成....这位女孩将成为冠军的有力争夺者！”
　　“我砂石王国铸造师何止千万，难道今天就要痛失冠军吗？”
　　欧果果面前的铸造台上，摆着一直血红色的水晶吊坠——一只展翅欲飞的小鸟。
　　仔细看去，这大小不超过三立方厘米的小鸟，却是雕琢的活灵活现，每一根羽毛都仔细的呈现出来。
　　一股灵动的气息从水晶小鸟上传来。
　　一些靠近欧果果的铸造师，心中甚至升起‘不快点按住它，鸟儿就飞了’的荒诞想法。
　　展翅欲飞。
　　真正意义上的展翅欲飞。
　　一方面因为欧果果雕琢技艺，更大的原因则是因为滴血琥珀具有灵性，毕竟是灵血的凝聚物、是‘鲜血’，比‘凡铁’自然多了些特殊韵味。
　　所有人用大声的喧哗声，宣泄着内心的震撼与惊怖，对于一般人而然，可能无法理解雕琢滴血琥珀的难度，但之前匠师曾言之凿凿的说过，欧果果不可能完成雕琢啊！
　　最直观的数据来看——往往一块滴血琥珀饰品的雕琢期限要以年当做单位计算，结果欧果果仅仅花费两天时间，就完成了雕琢？
　　岂不是....这位冒险家，做出了一件超乎匠师预料的事情！？
　　简直难以置信！
　　那些铸造界业内人士更加难以置信，滴血琥珀属于琥珀种，质地非常脆，一不小心就会雕下一大块，每一刀都必须经过深思熟虑才能落下.....为什么欧果果雕琢速度如此之快？
　　裁判们也不知道到底是怎么回事。
　　其实裁判并未倾注太多注意力在欧果果身上，雕琢滴血琥珀所需技艺其实不难，在场的任何一位参赛者都有足够的能力，无非是技艺超绝的人每天雕四五刀，稍逊一些的人雕一二刀。
　　可欧果果呢？
　　她从一开始下刀之后，几乎没有任何停顿，直至雕刻完成。
　　就像作弊一样！
　　滴血琥珀非常稀有，很难找出第二块，而且现场有专门盯着参赛选手的工作人员，作弊的可能性能够完全排除。
　　也就意味着.....欧果果成功雕琢出滴血琥珀饰品，继伊斯坎贝尔之后，从‘冷门选手’一跃成为夺冠热门！
　　滴血琥珀饰品....肯定不会差。
　　“这件吊坠....绝不会比伊斯坎贝尔铸造的装备差。”卡德加略显痞意的声音响起，给滴血琥珀定了性。
　　三阶铸造师的确强大。
　　但欧果果这番手段.....就算是三阶铸造师也无法复现，再加上珍贵的滴血琥珀.....已然不比伊斯坎贝尔正在铸造的装备差。
　　这两位不属于砂石王国的铸造师，均是表现出令人难以想象的铸造实力。
　　两座大山，狠狠地压在所有砂石王国铸造师的心头。
　　恐怕铸造大会的前三名....必将被欧果果与伊斯坎贝尔锁定两个，这对于砂石王国而言，不可谓不难堪。
　　必须夺得冠军！
　　只有夺得冠军，才能保存砂石王国铸造界最后的尊严！
　　一位裁判通过扩音法阵说道：“附魔吧，这件装备还不算完美完成，等附魔之后，可以呈递给裁判组。”
　　事到如今这一地步，已经可是称之完成，附魔不会出问题，最主要就是一个加固而已。
　　三跪九叩都完了，最后一哆嗦就不是事了。
　　欧果果铸造完成。
　　可是....砂石王国的铸造师们，又有谁能够挺身而出，拯救王国于危难之中呢？
　　最有希望人就是匠师之子与斯坦森！
　　可这两位....太悠闲了吧？
　　就是最基础的铸造工序，一点也不见慌张，没有掀开底牌的意思。
　　等等！
　　当有人将目光落在匠师之子身上时，突然发现有些不合常理的地方！
　　“怎么.....会这样？”一道声音响在会场，道出了所有目睹匠师之子铸造之人心中的想法。
　　无数迷茫与失望的眼神落在匠师之子身上。
　　“为什么，要这么敷衍！？”
　　“难道是自暴自弃了吗？”
　　是的。
　　在不知不觉间，匠师之子的铸造也已经步入尾声，但与欧果果不同，匠师之子仅仅是铸造出了一柄长剑。
　　并非哈加沙之前指出，凤鸣石最合适铸造的防具。
　　这件长剑....很不错，很强。
　　但也只是中规中矩而已。
　　如果伊斯坎贝尔与欧果果没有出现，匠师之子能够凭借这件装备取得冠军。
　　可以现在的局面来看.....这柄长剑却是有些不太行。
　　都不需要裁判或者解说员分析，现场的观众从心底就能感觉出，这柄长剑胜不过滴血琥珀饰品。
　　匠师之子的实力应该远不止此。
　　而且明明七天的铸造大会，为什么要在第二天交卷呢？
　　欧果果是无事可做，人家将滴血琥珀雕完了，没有操作空间故而选择交卷。
　　别人没有提前交卷的道理。
　　更何况是肩负希望最多的匠师之子。
　　一时之间，所有人都非常费解，甚至心中隐隐生出一丝失望，如果匠师之子跟最先离场的七人一样——强行掀开底牌失败离场，众人都只会觉得可惜而不是失望。
　　连哈加沙与伊莱克斯这两位专业解说员，也是一时语噻，不知道说什么。
　　甚至裁判组的那些铸造界巨擘，此时愣在原地，不知到底怎么回事。
　　“叮——”
　　随着最后一声清脆的打铁声，匠师之子的长剑....在此时铸造完毕！
　　一抹难以言喻的锋锐与凌厉席卷而出，将卡卡西里的裤脚都微微吹动。
　　不可谓不强，但并不够啊！
　　所有人都在心底摇了摇头。
　　唯有匠师一人，瞪大了眼睛，死死的盯着他的儿子，眼珠几乎从枯槁的眼眶挣脱。
第九十一章 现在我也是了。
　　“那么.....参赛选手卡卡西里，你现在是否要提交完成品呢？”伊莱克斯的声音响了起来。
　　于此同时，浮空石台微微下降，两位解说员落在卡卡西里身侧，从而得以近距离观察这柄长剑。
　　“.....”卡卡西里侧过头，看了一眼伊莱克斯，并未言语。
　　如果将这柄长剑当做完成品提交上去，意味着成绩定死、没有反悔的余地。
　　几乎所有人看向卡卡西里的眼神，都带上了些许失望之色。
　　所谓‘希望越大，失望越大’，若是普通铸造师完成这柄长剑，必会得到溢美之声，毕竟这柄长剑实际上非常出色。
　　可铸造出这柄长剑的人是卡卡西里——在所有人眼中，能够挽救砂石王国铸造界尊严的最大希望。
　　这柄‘出色’的长剑，无法满足外界赋予匠师之子的期望。
　　整个会场陷入一片死寂。
　　不少人张了张嘴巴，想要说些话语跟周围人讨论，最后都无一例外，将话语吞回嘴巴，脸上浮现出一种无法用言语描述的表情。
　　一位位名气不大的铸造师，在砂石王国尊严受到挑战时都选择挺身而出，哪怕冒着超过七成失败的概率，也敢将尚未掌握纯熟的铸造技艺展现在铸造大会这一万分重要的舞台之上。
　　这些人哪怕因失败而退场，也是所有人尊敬的‘落幕英雄’。
　　但匠师之子，现在却表现出一副事不关己的态度，选择最简单的铸造工序，以两天时间完成一件长剑。
　　所有人心底有点不是滋味，同时也不好说些什么。
　　从个人角度考虑，匠师之子有稳稳锁定前三的能力，但若是冒进，很可能从出局。
　　第三名与最末等之间的奖励....可谓是天差地别，卡卡西里的选择从个人角度思考，也能解释的通。
　　道德绑架不可取。
　　不过以匠师之子的身份，为了名次奖励选择将砂石王国尊严置之不顾，也足以为人所诟病。
　　但就在众人心底纠结之时，一串腐朽中透露着难以掩饰欣喜的笑声，充斥着整片会场：“哈哈哈哈哈哈...咳呃...哈....”
　　这一连串笑声，给大会所有人都整懵了。吆
　　这笑声无疑归属匠师。二
　　讲到底，儿子这般毫无血性的抉择，匠师不可能笑得出来吧，为儿子勇夺第三高兴！？）
　　别人若是得了铸造大会的第三名，还真是一件值得庆祝的事儿，可对于卡卡西里而言，若非冠军，就是与期望偏离。⊙
　　气的笑出了声？三
　　也不对啊。②
　　‘气笑’跟‘开怀大笑’很好分辨，只要是个人都能听出匠师笑声中的喜悦。零
　　难道.....这柄长剑另有玄机！？起
　　最懵当属与匠师同席的裁判，难道这长剑藏着一些连他们都看不穿的机锋！？泗
　　看热闹的观众们屏息凝神，匠师这一串笑声，似乎让已经对卡卡西里失望的他们，看到一丝若隐若现的希冀。捌
　　一些在铸造方面稍有造诣的人，更是死死的盯着，想要弄清楚，这柄长剑到底隐藏着什么秘密。
　　“请问匠师大人，这柄长剑到底藏有怎样的隐秘，值得您为之大笑？”哈加沙无论如何也无法从长剑上看出任何特别出彩的地方。
　　适用等级80，品级史诗，强度之前说过无数次，非常出彩，但对于卡卡西里而言并不够。
　　她虽然自身铸造技艺不精湛，但她的眼力比在场任何人都不遑多让，这柄长剑不足以完成越阶对抗。
　　在其话音落罢之际，伊莱克斯狠狠刮了她一眼，解说员不应该如此冒失，这样当众向裁判发问，若是涉及不方便回答的事情，会引起难堪。
　　不过哈加沙毫不在意，比起维持秩序，她更想将一切疑惑从观众面前揭露。
　　在场所有人都聚精会神，准备听取匠师的回答。
　　包括在场的参赛铸造师、技艺高超的裁判组成员，几乎没人能发现的长剑奥秘....到底是什么！？
　　在所有人注视下，匠师微微一愣，出声说道：“就.....没什么特别的地方啊？”
　　匠师这一番话，让所有人都是一愣，不住的在心里吐槽——没特别的地方！？
　　那您笑什么呢？
　　我们还以为这柄长剑隐藏着奥秘呢！
　　结果.....不还是一件必定会输给伊斯坎贝尔与欧果果的装备吗？
　　就在这时，卡卡西里的声音响起：“我不打算将这柄长剑呈递给裁判组。”
　　“什么？”哈加沙直接代表全场所有人疑问出声。
　　所有人没想过‘卡卡西里竟然不呈递长剑’，很简单的逻辑——若是不将这柄长剑呈递上去，何必要在大会中铸造呢？
　　七天虽久，可也不能无理由浪费。
　　卡卡西里将长剑从铸造台上握起，横立于面前，悠声自语道：“虽然这柄长剑不是用来分出胜负的手段，却也是开启通往胜利之门的秘钥。”
　　没人懂他的意思。
　　就在此时，他将长剑轻轻抛向一边，剑锋瞬间插入地面，就跟切豆腐一般根本没有遇到丝毫阻力。
　　在所有人的注视下，伊斯坎贝尔闭上眸子。
　　霎时。
　　一股出尘的气势从他身上升腾而起，吹拂起地上散溢的灰尘，渐渐的....其身上气势累积的愈加厚重，十几个呼吸后，这气势似冲破某种枷锁一般，发生一种崭新的质变。
　　在质变发生后，那股厚重的气势凭空消散，就跟从未出现过一般。
　　卡卡西里睁开眼眸，所有看着他眼睛的人，不由得感到一阵恍惚——那眸子....幽邃不见底，似是有一抹星光闪动，炫灿无比！
　　与此同时，一抹漫不经心的声音，响在整片会场之中！
　　“三阶吗？”
　　“现在....我也是了。”
第九十二章 第二个特职技能
　　卡卡西里脸上扬起一抹轻漫的笑容。
　　那些曾经落在他身上的失望目光，此时也是尽数消散，化作浓浓的震惊与诧异，谁曾想到其铸造这柄长剑，竟是为了提高铸造等阶。
　　匠师是铸造界公认的‘达到三阶铸造师用时最短’之人，如今这一记录，竟是被卡卡西里所打破。
　　“这....不可能！？”卡德加屏蔽掉扩音法阵，掉转过头，难以置信的发问道：“为什么卡卡西里能达到三阶！？”
　　根据工匠联盟的大数据分析，参加铸造大会的年轻人，不可能达到三阶层面。
　　纵使天赋卓越，若缺少时间沉淀，也无法累积足够的升级经验，这是常识！
　　“咳咳....他是站在巨人肩膀上看世界，起点比我们都高。”匠师咳嗽两声，出声说道：“况且卡卡西里的铸造天赋不错，他越阶铸造的成功率....可是比我还高许多！”
　　匠师话音落罢，却是让周遭几位裁判身体猛震、如遭雷击。
　　卡卡西里越阶铸造的成功率居然比匠师还高！？这可不是‘天赋不错’这四个字能形容的妖孽之才！
　　太恐怖了吧。
　　不过即使如此，这些铸造界巨擘心底却也是有一丝不解，卡卡西里达到三阶的时间提前记录太多。
　　单单以‘越阶铸造成功率高’，好像不足以完全解释通，或许在卡卡西里身上依旧隐藏着什么秘密。
　　“我马上要开始铸造，两位可以先离开吗？”匠师之子抬起头，望向落在其身边呆愣住的两位解说员，出声说道。
　　“啊....哦。”哈加沙与伊莱克斯在听到卡卡西里的声音后，也是回过神来，操纵者浮空石台升上高处。
　　卡卡西里铸造师等阶攀升至三阶，无疑是给所有砂石王国民众注射了一剂强心针。
　　会场响起一阵热烈的喧闹声。
　　如今卡卡西里的等阶与伊斯坎贝尔平齐，想必也是有了一较高低的本钱！
　　只要没有等阶压制，在场的所有人都对匠师之子抱有近乎于偏执的信心！
　　伊斯坎贝尔在感受到卡卡西里升阶后，手中的动作微微停顿，将视线投射向卡卡西里。
　　卡卡西里似乎感受到伊斯坎贝尔的视线，调转过头。
　　二人视线碰撞在一起，在空气中擦出一连串火光。
　　卡卡西里比任何人都在意冠军归属，他知道自己身上肩负了多大的期望，若是无法夺冠，对于他而言将是一种巨大的打击。
　　况且....卡卡西里身为砂石王国铸造界的一员，担当感不比任何人差！
　　这冠军，他争定了！
　　.....
　　.....
　　铸造大会，贵族席。
　　二王子对于卡卡西里进阶并未表现出丝毫意外，似乎一切都在他的预料之中，嘴角一直噙着一抹智珠在握的弧度：“.....”
　　“这就是你的底气吗？”大王子突然转过头，望向二王子，出声问道。
　　若是说二王子不知道卡卡西里卡着升阶的经验，恐怕谁都不会信，他敢将奖励搬出来，就是对卡卡西里有着绝对的信心！
　　二王子与大王子相对而视，不可置否道：“谁又知道呢？”
　　大王子沉默少倾，出声说道：“卡卡西里刚晋升三阶，熟练度有差，而且又浪费了整整两天，依旧趋于劣势。”
　　是的。
　　就算卡卡西里，可其依旧处于劣势。
　　“大哥，你说笑了。”二王子毫不在意的耸了耸肩，出声说道：“以匠师之子的天赋，就算才刚步入三阶层面，却也能在瞬间将新的力量掌握纯熟。”
　　“至于你说的，浪费两天时间....”
　　说到这里，二王子突然停滞住话语，嘴角咧起一抹蕴含深意的弧度。
　　就在这时，哈加沙充满元气的声音响彻会场：“匠师之子重新开始新一铸造！”
　　似乎伴随着卡卡西里的升阶，哈加沙的元气也重新回来了。
　　“唉....！果然，卡卡西里这次选择的铸造范型是战甲！”
　　之前哈加沙分析过，属性柔和的凤鸣石，更加适合铸造防具，匠师之子不可能不懂这一道理，在真正铸造时，也是选择打造一件甲胄。
　　甲胄比起长剑，需要消耗更多的时间。
　　而现在匠师之子显然要铸造一件工序极其繁复的鳞甲。
　　一般观众在看到卡卡西里选择铸造鳞甲，自然觉得是一个非常不错的选择。
　　但若是稍有铸造经验的人，心中则会稍微升起一丝疑虑——剩下五天不到的时间里，真的能用凤鸣石铸造一件鳞甲上衣吗？
　　鳞甲顾名思义，是由一片片鱼鳞状的金属小片堆砌而成，制范与铸后加工，都非常消耗时间。
　　如果纯粹赶工，确实能在五天之内打造完成。
　　可是....对于匠师之子而言，若是急于求成铸造的装备，是不是会逊色于伊斯坎贝尔与欧果果？
　　依旧很难说。
　　“时间稍微有些赶。”一道声音响在贵族席的后方，某位眼力不错的小贵族，道出了卡卡西里如今的窘境。
　　“呵呵.....”二王子听到这道声音，轻笑两声，语气漫不经心的说道：“时间，其实非常充裕！”
　　这话，可就有些让人摸不着头脑。
　　“特职技能....可不只是大哥的铸造师才有！”二王子抬起头，望向会场之中。
　　而在此时，匠师之子也是正巧停下手中的动作。
　　聚焦全场目光的卡卡西里，一旦有异动，自是引起绝大多数人注意。
　　“啪——”
　　只见他轻打一个响指。
　　一抹灰色光华以卡卡西里为中心，顿时将周围一米空间尽数包裹在内。
　　所有人见状，心中也是一惊。
　　匠师之子不但临场升阶，更是也掌握着万中无一的特职技能。
　　只是不知道，卡卡西里的特职技能，到底有什么效果。
第九十三章 掌控时间的男人e
　　“超频领域”r
　　随着匠师之子的声音落罢，灰色空间停止蔓延，将其周围一米范围包裹在内。韭
　　一米的范围说大不大，说小也不小——真好将匠师之子本人以及铸造台包裹在内。零
　　“这难道是.....特职技能！？”哈加沙异常亢奋的声音响在会场，虽然语句有疑问的成分，但其语气却非常肯定。巫
　　这就是特职技能！I
　　如假包换！I
　　虽然暂且不知道这特质技能有何效果，但从最简单的角度分析——伊斯坎贝尔借助特职技能将等阶攀升至三阶，匠师之子靠着临场突破将劣势搬回。I
　　而现在.....匠师之子却也施展出某种特职技能，岂不意味着匠师之子领先伊斯坎贝尔一个特职技能！？拔
　　也就意味着，如今终于形式逆转，将之前的劣势一扫而空！齐
　　差滴完成从劣至优的逆转！艺
　　可是....卡卡西里的特职技能到底有什么效果？③
　　这灰色的空间到底意味着什么？
　　从外人的视角来看，被灰色光华包裹的空间，就像是被抹杀掉色彩的灰白世界。
　　同样一片空间，外界充满色彩，匠师之子周身一米范围，则是一副灰白画面。
　　在所有人的注视下，匠师之子动了。
　　他将一块矿石放进铸造炉中，起火提纯，就是这一个简简单单的动作，却让所有人一下子窥透玄机！
　　“这.....动作好快？”
　　“是加速效果吗？”
　　“不，不是单纯的加速，你们看火焰，火焰的抖动也很鬼畜不是吗？”
　　“确实，并不是匠师之子速度提升了，而是灰色世界中的时间流速改变了！”
　　并不是多么需要分析的效果，稍微有点思考能力的人都能第一时间分析出——灰色空间内的时间流速变快了。
　　简简单单，却也实用至极。
　　茉莉饶有兴趣的望向卡卡西里所在的位置，他所施展出的特职技能，比伊斯坎贝尔有趣许多。
　　伊斯坎贝尔仅仅是获得短时间的能量爆发，匠师之子里却是在一定程度上掌控时间。
　　时间、空间，两种最玄妙的能力。
　　神秘且强大。
　　茉莉清晰看到，一只蚂蚁缓慢的爬在地砖上，但当它进入灰色空间后，却瞬间鬼畜起来，几只脚疯狂交替，身子扭扭的又爬出来，恢复成之前的速度。
　　那些曾有疑虑的铸造界大佬，此刻也是心中一闪，找到了问题的答案。
　　匠师之子之所以等阶提升异于常人，跟其特职技能也有关系，时间流速加快后，能铸造的装备总量也会多。
　　简单来说，匠师之子的时间比别人多。
　　只是不知道持续时间与冷却时间，无法进一步判断实用性。
　　两种性质不太相同的特职技能。
　　伊斯坎贝尔的‘匠心’能够在短时间能瞬间提高自身铸造能力，而匠师之子则是能‘偷’时间。
　　没办法说哪个更优秀。
　　.....
　　.....
　　铸造大会，贵族席。
　　“竟然是....特职技能！？”大王子紧紧盯着陷入灰白世界的匠师之子，情不自禁的惊诧出声。
　　如今的局面，重新让其陷入大不利。
　　粗略估计，灰白空间最起码能提高两倍时间流速，也就是将五天生生变成十天！
　　如此一来，就算是铸造工序繁复的鳞甲，匠师之子也有足够的时间去完成！
　　不，匠师之子甚至有时间，精雕细琢的完成作品。
　　越是复杂的工序，就越有操作空间，如果让匠师之子有足够的时间铸造一件鳞甲上衣，恐怕无论是伊斯坎贝尔还是欧果果，都不是他的对手！
　　毕竟匠师之子现在也是三阶铸造师呀。
　　毕竟他手中的矿石是凤鸣石呀。
　　毕竟他现在还有十天的铸造时间呀。
　　这场大会不可谓不精彩，短短两天时间，局面几度波折，不过如今看来，匠师之子已经牢牢走在所有人之前。
　　独占鳌头，力压所有参赛者！
　　“哈....哈哈....哈哈哈！”但就在这时，一阵肆无忌惮的娇笑声响在贵族席的诸人耳畔。
　　这笑声充满了骄横的味道，其中更是隐含了一丝嘲讽与揶揄。
　　“这就是....砂石王国铸造界全部的实力吗？”
　　毫无疑问，这抹骄横的声音属于朔月殿下。
　　“.....”原本已经胜券在握的二王子，在听到朔月的笑声后，心中突然生出一抹不祥的预感。
　　大王子也是一愣，心中有些疑惑——难道朔月还有底牌不成？
　　不。
　　不对啊。
　　特职技能每人终生只能领悟一个，伊斯坎贝尔已经将其特职技能展露。
　　难道是珍稀矿石吗？
　　也不对，首先朔月没机会弄到珍稀矿石，再者说若是有珍稀矿石，也不会现在才拿出来。
　　所以.....朔月的底牌能是什么东西？
　　纵使大、二王子绞尽脑汁，却也想不出所以然。
　　“.....”茉莉也是沉默不语，她心中微微生出一抹恍悟的神色。
　　之前在欧果果完成滴血琥珀的雕琢，裁判给出‘可能比肩伊斯坎贝尔完成品’的评价时，茉莉没从朔月身上感受到丝毫情绪波动。
　　那个时候，茉莉就感觉朔月还有尚未掀开的底牌，可是....茉莉也不清楚，朔月还有什么底牌？
　　其实众人不知道，其实答案很简单。
　　简单到每一个生活在幻世上的人都知道，简单到那两个字就在茉莉嘴边。
　　只是没有人往那个方向去猜测。
　　所有观众，都沉浸在匠师之子突然逆转形式所带来的的喜悦之中，却不知道，真正的绝望....
　　还未曾到来。
第九十四章 威严
　　“匠师之子的动作速度非常快，几乎以一种鬼畜的姿态完成矿石提炼！”
　　鬼畜这两个字，用来形容匠师之子最合适不过。
　　在二倍时间流速的加持下，匠师之子仅用一天时间便完成矿石提纯。
　　而在此时，伊斯坎贝尔也才刚刚完成矿石的提纯工作，两人的进度处于同一水平线。
　　伊斯坎贝尔提纯矿石总共花费三天时间，匠师之子在特职技能加持下真实使用时间为两天。
　　其中并无技艺差距，只是因为珍矿比较容易提纯而已。
　　匠师之子不光提纯的快，提纯后的矿石纯度还更高，这就是为何朔月与茉莉都很着急找寻珍矿的缘故。
　　原本在伊斯坎贝尔具有阶位压制时，珍矿并不足以扳回劣势，可现在二人阶位相同。
　　匠师之子手中的珍矿再度成为一种优势，而且他所拥有的铸造时间，在特职技能的加持下也非常充裕。
　　如今的匠师之子，已是重回领跑位置。
　　“不愧是匠师之子，砂石王国年轻一辈最有天赋的铸造师，竟然在铸造大会期间突破等阶，真是艺高人胆大！”
　　“这波升阶，也是打破了由匠师保持的记录，父亲的记录儿子破，倒也不失为一桩美谈！”
　　“而且匠师也有特职技能....我就说嘛，咱们砂石王国的铸造师，凭什么少一个技能？”
　　“哈哈，之前是咱们杞人忧天咯。”
　　“以匠师之子如今表现出的实力，想要冠军已经是囊中之物！”
　　“胜利属于砂石王国！”
　　砂石王国的民众已然是陷入沸腾，这种空前的逆转对于他们而言太过震喜，狂欢之情冲破肺腑，溢于言表。
　　周围金属碰撞的‘叮叮’声，在众人的耳中也是变得格外好听。
　　不少铸造界的年轻人，在匠师之子突然爆发后，从心底发出由衷的赞叹。
　　“唉，不愧是匠师之子，有其父必有其子，我....不如他。”
　　“没必要叹气，比不上匠师之子，并不是一件难堪的事情，承认不如，是成熟的表现。”
　　“三阶....他才多大啊！？”
　　所有年轻一辈铸造师，均从心底升起一股无力感，他们一开始只以为匠师之子只是略强一些而已，可现在发现，他的背影....已经是高不可攀！
　　让人望其项背。
　　那些开宗立派、为人师表的老牌铸造师，可谓是见过许多大风大浪，阅过无数潜力苗子，但比起卡卡西里，可是差了许多。
　　“如果这是我的徒弟，我还何必为流派未来发展所忧虑？”
　　“任何人都不够资格当他的老师，就算匠师也只是勉强，他身上肩负着砂石王国铸造界的未来，砂石王国的铸造界很可能在他的手中爆发出另一次大兴盛！”
　　此刻，所有人都诉说着赞叹，歌颂匠师之子，此时力挽狂澜的匠师之子，无疑是所有人心目中的救世主。
　　可是....所有人都未注意到，当会场充斥着歌颂声时，完成提纯的伊斯坎贝尔嘴角却是咧起一抹轻蔑的弧度。
　　“如果只是这种程度的话，冠军....我就收下了！”伊斯坎贝尔盯着匠师之子的背影，用只有自己才能听到的声音自言自语。榴
　　话语落罢，他将视线扫看向身边不远处的欧果果。龄
　　伊斯坎贝尔与欧果果选手序号相邻，因此铸造台的位置也相隔不远。I
　　比起匠师之子，伊斯坎贝尔更想胜过欧果果，洗刷铸造大会一阶段留下的耻辱！I
　　欧果果无事可做，只能来回扫看其余参赛选手的铸造境况，而对于她来说最需要注意的人也就有两个——伊斯坎贝尔与匠师之子。e
　　在伊斯坎贝尔望向欧果果时，二人的视线也是正巧碰撞在一起，前者缓缓昂起头，嘴角咧起一抹挑衅的弧度。r
　　欧果果并未回应，将视线挪开。⑶
　　“哼.....”伊斯坎贝尔见欧果果闪开目光，收回目光轻哼一声，旋即望向摆在其面前矿石，喃喃自语：“我将把所有人踩在脚下，而这场比赛，也会被我提升至新的高度。”是
　　“就让你们看看.....什么是‘神的力量’！”把
　　伊斯坎贝尔缓慢的合上眼眸，与此同时，他脚掌所踏的石板地砖上突然出现一个纯白色的光环。⑻
　　光环散溢出微弱的白光，光环不断脉动，连带着散溢的白光也不断喷张、收束。丝
　　这白光实在太弱，以至于在太阳底下几乎无法用肉眼察觉。
　　时间一分一秒的过去，足足五分钟过后，伊斯坎贝尔依旧站在原地，没有丝毫动作。
　　“唉....？伊斯坎贝尔选手站在原地一动不动，难道是选在提纯完成后，进行短暂的休息吗？”哈加沙突然注意到，伊斯坎贝尔竟然站在原地足足五分钟。
　　哈加沙的猜测很合理。
　　铸造师也是人，不可能连续保持七天高强度铸造，必须得抽出时间修养心神。
　　“等等....！”在哈加沙话语落罢后，伊莱克斯突然眯着眼睛，语气一紧。
　　比起略有些莽撞的哈加沙，伊莱克斯观察的更加细致，发现出一丝端倪。
　　她眯起眼睛，死死的盯着伊斯坎贝尔，出声说道：“有些....不对劲！”
　　伊莱克斯的声音通过扩音法阵穿向全场，所有人都不明所以的盯着伊斯坎贝尔所站的位置，奈何白光实在是太不明显，正好是烈阳高照之时，观众席隔得太远，无法以肉眼辨认。
　　可就在此时，一直保持站立的伊斯坎贝尔动了——他缓缓的睁开眼眸.....
　　原本的蓝色眼瞳消失不见，取而代之的是两朵熊熊燃烧的白色火焰。
　　与此同时，原本不太明显的白光，也是化作了一团团战气，将伊斯坎贝尔环绕在中心
　　“这....这是怎么回事？”哈加沙惊诧的声音凭空响起。
　　难道....又有变数突生吗？
　　“这是.....第二个特职技能吗？”一些不懂铸造常识的人惊声呼喊。
　　‘一人不可能同时拥有两个特职技能’，这是绝对无法打破的铁律，稍微有点常识的人就知道，伊斯坎贝尔绝不可能掌握第二个特职技能。
　　伊斯坎贝尔身上的变化，必然不是由特职技能引起。
　　.....
　　.....
　　铸造大会，贵族席。
　　茉莉微微眯起眼睛，伊斯坎贝尔身上的白色战气.....自己并不是第一次看。
　　自己最起码见过两次，只是颜色上....稍微有些不同。
　　“这是难道是....威严！？”茉莉略带惊诧的声音，响在贵族席。
第九十五章 工匠神之威严
　　这种形式的战气，茉莉曾经在大小姐与石凯二人身上见过，只不过大小姐身上的战气是纯金色，石凯是棕色。
　　那两种战气....代表着神的力量——
　　金色：战争女神黛达露丝之威严。
　　棕色：大地神米尔哈图之威严。
　　至于这白色战气所代表的含义....恐怕也不用多说。
　　着白色的战气，自然是代表着最后一种威严——工匠神克奇之威严！
　　“哦？”在茉莉话音落罢之际，朔月侧过头，斜睨一眼道：“我亲爱的妹妹，你竟然也知道威严？”
　　朔月的语气充满玩味与揶揄，就像是胜利者的炫耀一般，不过说实话，伊斯坎贝尔身负威严这点，超乎所有人的意料。
　　“不....这....不....这。”二王子猛地起身，将座下的椅子掀翻在地，语气惊慌失措，半天吐不出一句完整的话。
　　威严虽然稀有，但却也属于人尽皆知的东西。
　　当伊斯坎贝尔睁开双眼的瞬间，二王子实际上就已经意识到发生了什么。
　　黛达露丝之威严赋予使用者摧枯拉朽的进攻能力。
　　米尔哈图之威严赋予使用者坚不可摧的防御能力。
　　而克奇之威严则属于所有铸造者，对铸造能力大幅度提升，甚至具有化腐朽为神奇的能效。
　　众所周知，威严属于神的力量，到现在人们也不敢说将威严完全研究透彻，无法说明威严到底在哪方面对铸造有帮助。
　　但有一点可以肯定——拥有威严的铸造师要远胜于同阶普通铸造师。
　　“这不可能！他不可能拥有威严！”二王子终于将憋在嘴巴里的一句话完整说完。
　　他的鬓角淌着一滴滴冷汗，将其发丝都是沾黏在一起。
　　不光二王子质疑伊斯坎贝尔的威严，但凡有些铸造知识的人，都对此表示深刻的怀疑。
　　与前两种战斗性质的威严不同。
　　工匠神之威严并非与天赋有关，而是讲究一个‘熟能生巧’，只有在领域中浸淫很久，达到很深造诣的人，才有资格领悟工匠神之威严。
　　可能有人10级就领悟黛达露丝之威严，诸如大小姐等天赋卓越之人。
　　但绝不可能有低阶生活职业领悟克奇之威严。
　　至于‘造诣颇深’指的到底是什么等阶，也是众说纷纭，有人三阶能领悟，有人四阶也领悟不了。
　　不过可以肯定——二阶层次的生活职业者，绝不可能领悟威严。
　　“难道说.....他在施展特职技能冲破至三阶层次后完成某次铸造，从而领悟出威严！？”一道中年男性的声音，通过扩音法阵传遍整个会场。
　　显然是某位裁判发表了他的看法。
　　这种猜测....未免太让人惊诧，三阶领悟威严说得过去，但以二阶之姿，通过特职技能突破至三阶，从而领悟威严！？
　　这也太....怎么说呢....
　　狗血？
　　奇葩？
　　运气好？
　　天赋绰绰？
　　总之很难找出确切的形容词。
　　但若说伊斯坎贝尔不是通过这种方式领悟的威严，却也没有其它合理的渠道。
　　无论如何，有一点可以死死确定——伊斯坎贝尔是一位领悟威严的三阶铸造师！
　　也就意味着，局势‘再再再’度发生逆转。
　　大王子抬起眸子，望着神色失态的二王子，眼底也是闪过一丝了然——自己这位弟弟.....已经没有任何底牌。
　　不过讲道理，匠师之子的表现已经太亮眼，足以让二王子在其身上下足赌注，赌其冠军！
　　哪怕大王子将自身放在谢尔曼的角度，恐怕也会做出同样的抉择。
　　非匠师之子弱小——临场升阶；拥有特职技能，按照常理而言，其已经在二阶之内毫无敌手。
　　就算是伊斯坎贝尔，也无法与卡卡西里争锋！
　　可谁曾想到，伊斯坎贝尔居然领悟了威严.....这可是实打实的三阶手段！
　　“这是....威严吗？”
　　“工匠神之威严？”
　　“那现在....是谁的优势比较大？”
　　“到底是什么情况？”
　　围观的群众们爆发出一阵激烈的讨论声，铸造大会的剧情跟过山车一样刺激，三天之内优劣转换数次。
　　弄的大家都不敢轻易下任何结论。
　　但就在此时，匠师苍老的声音突然响在会场：“咳咳.....真是一场精彩的比赛，我们输得不冤。”
　　在其声音落罢后，整片会场陷入一片死寂。
　　什么？
　　输得不冤？
　　匠师的意思.....难道是我们已经输了？
　　无数人心中想要否定这一念头，却始终败给理智，匠师是什么身份？
　　砂石王国传奇铸造师！
　　他不知道铸造大会冠军奖励何等重要？交给外国人将是一种多么大的耻辱？
　　匠师不可能不知道，但他依然说出‘输的不冤’这四个字，也就意味着，这场比赛对于砂石王国而言....没有任何翻盘的余地。
　　无论是融合异火，还是什么杂七杂八的手段，终究抵不上匠师之子的升阶+特职技能。
　　可匠师之子比起伊斯坎贝尔，依旧是逊色许多。
　　威严这东西，太过破格。
　　在众人惊诧的这段时间里，伊斯坎贝尔将已经提纯好的矿石，又是投入火焰之中。
　　在使用威严后，伊斯坎贝尔面前的火焰，也是掺杂了一丝丝白色的神光。
　　在经过具有威严加成的火焰灼烧后，那块矿石....竟是变的澄澈透明，给人一种充满灵性的感觉。
　　就像是之前的滴血琥珀一般。
　　不过两者还是所有不同，伊斯坎贝尔是以威严强行给普通矿石赋予灵性。污
　　同样是工匠神之威严，不同的人使用，效果也不尽相同，不过很显然，威严不单单具有一方面功效，而是全方位增幅！壹
　　光是对原材料的处理上，伊斯坎贝尔就将威严发挥的如此变态，很显然在后续的工序，他也将借助威严的力量，逐步确立自身的绝对胜势！起
　　周围这一连串的议论声，外加匠师定性般的话语，自然也是落在卡卡西里耳中。坝
　　他回过头，望向浑身笼罩在白色战气中的伊斯坎贝尔，瞳孔瞬间紧缩成针眼般大小。拔
　　卡卡西里深深的望了一眼伊斯坎贝尔，旋即扭过头，将精神完全集中在手头的铸造。⊙
　　无论如何，他都要将自己作品完美的呈现出。起
　　虽然.....卡卡西里心底深处，已经丧失了誓要夺冠的锐气。流
　　.....易
　　.....
　　铸造大会，贵族席。
　　“呵.....”朔月起身，张开双臂，语气恣意的说道：“只有以神之威严铸造出的装备，才配以帝国名义，当做振军之礼！”
　　所有人闻言，沉默不语。
　　茉莉眼神微凝，朔月的言下之意....她很清楚。
第九十六章 尝试铭刻
　　周围声音环绕在二王子耳边，他的身体微微摇晃，眼神迷离如坠梦境。
　　事情发展到这一地步，已经完全超乎他的掌控。
　　这届铸造大会的发展已经脱离轨迹，被导向一个对谢尔曼非常不利的存在。
　　矿坑争夺失败，一手督办的铸造大会更是成为砂石王国的耻辱，对于谢尔曼来说，这种打击根本无法接受。
　　大王子眼神微凛，虽然就结果而言，他保住了属于自己矿坑，可二王子急于求成、将冠军奖励拔高至难以置信的境地，导致砂石王国公信力将遭受巨大打击。
　　这种局面大王子并不想看见，可以说他心底稍微有些纠结。
　　朔月应该是唯一一位纯粹的受益者，伊斯坎贝尔夺得冠军，对于其而言百利而无一害！
　　“......”茉莉沉默不语。
　　朔月的意图自己早已心知肚明，至于伊斯坎贝尔领悟工匠神之威严，对于茉莉而言也并非很惊讶。
　　因为茉莉对铸造一窍不通。
　　不懂得，自然不惊讶。
　　不过从周围人的反应来看，似乎局面已经完全倾倒向伊斯坎贝尔，就连砂石王国年轻一辈的最强铸造师——匠师之子，也完全不是其对手。
　　茉莉并未侧头，就已感受到朔月投射来的目光，在这目光中充斥着胜者的神态。
　　周围砂石王国贵族的缄默，似乎也在昭示着朔月即将迎来的胜利。
　　整个会场处于一片死寂之中，所有观众依旧沉溺在方才的巨大打击中。
　　匠师之子.....还能再度逆转局面吗？
　　难。
　　真的很难。
　　三阶、特职技能、超绝技艺——匠师之子已经具有了铸造大会中最强者应有的素质。
　　想要更进一步，只有依靠铸造手段或是领悟威严。
　　任何铸造手段，都无法弥补威严所带来的巨大差距，同时很显然，匠师之子没有领悟威严的可能。
　　没有奇迹的发生空间。
　　.....
　　.....
　　局势大起大落，几经逆转之后，终于是逐渐明朗起来。
　　欧果果，匠师之子，伊斯坎贝尔，斯坦森四人牢牢锁定前四，从现在的局面来看，冠军必是属于伊斯坎贝尔这位外来者。
　　匠师之子的最终作品应该略微优秀于欧果果，居于第二。
　　欧果果依靠着滴血琥珀饰品，拿下第三自然是稳稳的。
　　至于斯坦森，他的发挥非常平庸，但依靠着珍矿与技艺的优势，夺下第四名毫无问题。
　　第五名的奖励远远优于第六，也没有谁展现出巨大的统治力，比起格局已定的前四，第五名的争夺反而更具有看点。
　　“这融合异火....真是非常奇妙！”
　　“鲜血练成术充斥着一股邪佞的味道，但不失为一种强大的铸造手段。”
　　“谁能夺得铸造大会第五名，取得最后一个无条件进入皇家铸造厂的名额呢！？让我们拭目以待吧！”
　　两位解说员也是干脆将话题从冠军争夺转移走，将众人的注意力引导向第五名争夺。
　　时间在这紧张的铸造中比赛中缓缓流逝。
　　又是到了黑夜。
　　这一夜，因为匠师之子的缘故，许多砂石王国民众选择离席回家，不过在老观众走后，又瞬间有新观众进入，倒不至于出现空位。
　　.....
　　.....
　　伴随着夜尽天明，铸造大会已经进入最后三天。
　　前四名的局势并未发生任何转变，观众也渐渐接受了匠师之子败落第二这一噩耗。
　　并不冤。
　　伊斯坎贝尔确实表现出了足够的统治力，让所有人位置臣服，包括后续的制范、熔铸阶段，铸造神之威严均提供了质的帮助。
　　威严提供优势层叠累加，让其稳稳坐在神坛之上！
　　“唉....？欧果果选手铭文这么久吗？”哈加沙的声音响在整片会场之中。
　　这一嗓子，倒是让所有人心底微微疑惑。
　　是啊。
　　在两天前，欧果果就已经完成雕琢，只要铭刻上加固魔法等等，就可以完全完成作品。
　　加固魔法作为最低级的法阵，就算技艺不纯属的人，两三个小时也就雕琢好了。
　　剩下杂七杂八的辅助法阵，也不会耗时更多。
　　众人将视线落在欧果果身上，只见欧果果一手捏着红色的水晶小鸟，一手握着刻刀，面前摆着一本与魔法相关的书籍。
　　她手中的刻刀不断飞舞，显然正在不断铭刻。
　　观众席的距离实在太远，这种，哈加沙降低漂浮石台，盯着水晶小鸟仔细瞧看。
　　只见原本栩栩如生的小鸟，此刻已经变了模样——无数繁奥的阵纹浮现在小鸟的羽毛、肌肤之上。
　　小鸟身上原本散溢着的灵气，此时已经被一股缥缈的玄奥之意所取代。
　　很显然，这不是一个简单的魔法阵。
　　“这.....这是在饰品上铭刻附加魔法？”哈加沙惊诧的声音响在会场之中。
　　众所周知，装备不光能提供属性，也有一些装备附带主动技能。
　　主动技能多数以魔法阵的形式呈现。
　　欧果果现在.....就是要在已经完成的滴血琥珀饰品上，铭刻一个非常繁奥的魔法阵。
　　让这枚吊坠不光具有属性加持，同时也能拥有主动技能！
　　“这....难以相信！？”
　　“不可能的，这不可能完成！”
　　“将质地脆弱的滴血琥珀，雕刻成鸟状已经堪称鬼斧神工，想要刻印魔法阵，难度岂是翻了百倍！？”
　　“还不知道铭刻的是什么法阵，没准是个破烂魔法！”
　　“不可能简单的，适用等级80级，品阶史诗，若是铭刻上垃圾魔法，对于品质而言算不上提升，既然她选择铭刻法阵，就不会选择低阶魔法。”
　　现场爆发出一阵激烈的议论声，只是碍于距离，谁也不知道欧果果铭刻的魔法阵到底适合层次。
　　只有哈加沙与伊莱克斯能够清楚的看见欧果果正在铭刻的阵纹。
　　哈加沙虽然不懂欧果果铭刻的是何种魔法阵，但从阵纹的繁奥程度上来看，毫无疑问.....这是个三阶魔法！
　　就在此时，伊莱克斯的声音响了起来。
　　“这是三阶魔法....清晰术！”
第九十七章 失败
　　“唉！？你知道这个魔法阵哦？”哈加沙略有些惊诧的望着站在身边的搭档。
　　魔法阵对于哈加沙而言，就是一坨毫无意义的符号串在一起。
　　“.....”伊莱克斯沉默不语，白了一眼哈加沙，而后说道：“我也不认识这魔法阵，可参赛者面前的书籍上记录着名字。”
　　伊莱克斯小声嘟囔：“你是不是傻的。”
　　回应她的是哈加沙嗔怒的白眼。
　　二人这颇为搞笑的声音传到会场中，不过却并未引起任何人注意，因为所有人的注意力都被‘三阶魔法’这四个字所吸引。
　　....
　　....
　　“三阶魔法？”
　　“这女孩已经疯了！”
　　“她就不怕这样瞎弄，将滴血琥珀成品搞坏！？”
　　“明明已经锁定第三名了，这样一弄，怕不是直接出局，从第三名的丰厚奖励，掉至最后一档....她想干什么！？”
　　任何人都不理解欧果果的举动。
　　在稳定第三的情况下，非要瞎搞。伊
　　将一块规则的正方体雕琢成小鸟状都要花费正常铸造师数年的时间，现在给规则不均匀的小鸟铭刻上繁奥数百倍的魔法阵纹！？澪
　　这不是开玩笑吗？I
　　当伊莱克斯说出三阶魔法这几个字之后，所有人都惊呆了——三阶魔法阵的阵纹太繁复，微缩十几倍后铭刻在小鸟上....这根本不可能！（
　　“.....”茉莉轻轻摇了摇头。七
　　别人不懂欧果果，她心底可是清楚，欧果果对铸造大会的冠军抱有异常强大的执念。）
　　茉莉喃喃自语道：“不过也好，目前的情况对于我而言，确实只能力争冠军。”事
　　想要不给朔月苛责的借口，欧果果的成绩就要优于伊斯坎贝尔，而现在....伊斯坎贝尔冠绝全场，也就意味着，欧果果必须取代其成为冠军！舞
　　在这方面，欧果果的行为与茉莉并不矛盾。九
　　只是这难度，是不是有些太大了？I
　　茉莉对铸造不懂，却也明白三阶魔法远远超出欧果果的能力范畴，欧果果本身不具有魔法能力。V
　　这样真的....能成功吗！？韭
　　“呵.....我还以为你能呈递上一个不错的东西呢，不过从现在来看，恐怕没可能了。”朔月满含揶揄的声音响起。坝
　　几乎所有人都默默点头，赞同着朔月的言辞，在他们眼中，欧果果的行为与找死无异。
　　.....
　　.....
　　周围的声音萦绕在欧果果耳中，但对于她而言，这些声音都是毫无意义的存在。
　　质疑也好，讽刺也罢。
　　她要做的只有一件事——夺得冠军。
　　刻刀起起落落，不断在小鸟上留下玄奥的纹路，欧果果的动作并不快，因为她还要辨认书籍上魔法阵的样子。
　　滴滴汗水从欧果果额头渗出，顺着脸颊滴落。
　　这种高强度的雕琢，对于她来说也是负荷非凡，欧果果的大脑传来微弱的眩晕感，但她还是咬紧牙关，没有选择休息。
　　一方面时间不多。
　　另一方面则是因为如果中断雕刻去休息，再想找到接口，需要花费大量的精力。
　　现在欧果果脑海中已经有一套完整的思路，包括如何微缩与铭刻的细节，若是经过休息，还得重新考虑这些事情。
　　雕琢简单的小鸟，分多少次完成都无所谓，但要是繁奥的魔法阵纹，最好还是一气呵成。
　　渐渐地，眩晕感不断加强，刻刀舞动的速度也逐渐减缓。
　　欧果果脸色微白，滴血琥珀质地脆弱，雕琢起来不需要费太大力气，但精神力的透支早已让她不堪重负。
　　.....
　　.....
　　时间一分一秒的过去，欧果果掀起的讨论点逐渐平息，观众们将注意力转移至其余参赛者身上。
　　毕竟比起无聊的雕刻，大开大合的铸造更让人感觉有趣！
　　然而，在某时间——
　　“咔嚓——”
　　一声微弱的脆响响在所有人心底，纵使整个会场喧闹声无比，却也都听到这声音。
　　所有人不约而同的望向欧果果的方向，就连一些正在铸造的参赛者，也是停下手中的动作。
　　只见欧果果站在原地，保持着雕刻的动作，可手中的刻刀已经停滞住了。
　　欧果果眼底充斥着空洞。
　　她盯着自己手中的滴血琥珀吊住，似乎魂魄都被抽离了一般。
　　一枚指甲盖大小的水晶脆片....掉落在她的掌心之中，完美无缺的鸟形吊坠，此刻也是出现一角缺损。
　　若是一般的工艺品，这种缺损并不致命，而且尚有弥补的机会。
　　可对于装备，尤其是高品阶、高适用等级的优质装备，这损伤....就是不可逆转的失败。
　　“唉.....”欧果果眼中重新浮现出神色，她深深地叹了一口气。
　　下一刻。
　　她用手一抛，将手中的滴血琥珀小鸟扔向半空中。
　　在所有人的注视下，水晶小鸟突然‘活了’，扇动着翅膀想要腾空飞起，但就跟身受重伤般，无论如何努力，却只能在空中歪斜。
　　紧接着，小鸟发出一声凄厉的悲鸣，如同杜鹃啼血般歇斯底里。
　　欧果果低着头，语气充满歉意：“对不起，因为我的私欲，没能让你来到这个世界上。”
　　在其话音落罢后——
　　“砰——”
　　一声闷响。
　　小鸟炸裂成无数晶莹的红色水晶粉末，飘散在天地之间。
　　如众人预料一般，铭刻失败！
第九十八章 传承者——欧果果！
　　“这不是必然吗？如果铭刻三阶魔法阵都能成功，还是二阶铸造师吗？不上天！？”
　　“真可惜本来稳定能够得到第三名，现在因为愚蠢的决定毁了作品，剩下的两天半时间，又不足以重新铸造一件优质装备，直接跌倒最后一档，太可惜了。”
　　“若是她能拿到第三名，身为唯一一名参与过铸造大会的女性，而且又是冒险家，绝对担得起‘传奇’二字，唉.....”
　　“有些替她难过....”
　　不少人发出叹息之声，饶是观众们不希望欧果果取得优异成绩，也都不由得为欧果果现在的境遇感到惋惜。
　　一枚80级史诗吊坠，就这样毁了，最主要的是....这吊坠的材质可是几千年才现世一块的滴血琥珀！
　　对于欧果果的失败，所有人都表现出一副意料之中的样子，毕竟难度在那摆着。
　　欧果果能够将滴血琥珀铸造成饰品已经超出所有人的意料，可人的能力终究不是无穷无尽，强行铭刻自己并不熟悉的三阶魔法阵，必定会迎来失败。
　　失败，可以说在欧果果决定铭刻三阶魔法阵时就已注定。
　　“.....”伊斯坎贝尔将这一幕收入眼帘，他的眼底闪过一丝丝的惋惜。
　　怎么说呢，伊斯坎贝尔心中稍微有些不爽。
　　他想打败欧果果——堂堂正正的以作品质量击败，一雪前耻！现在欧果果作品损毁，已然是丧失比赛资格。
　　而不是现在这种不战而胜。
　　“哼。”
　　几个呼吸后，伊斯坎贝尔收回目光，冷哼一声。
　　无论如何，欧果果的失败就是现实，他现在要做的只有一点——倾尽全力完成作品，取得铸造大会的冠军！
　　“.....”匠师之子也是瞧看向欧果果。
　　比起伊斯坎贝尔的惋惜，匠师之子心中则微不可查的升起一丝侥幸——大敌失败的侥幸。
　　若是欧果果能够完成铭刻，匠师之子还真没把握战胜她。
　　其实匠师之子心中的争胜之心正在逐渐发生改变，他现在已经被压在肩头重担逼迫的精神错位。
　　比起‘输掉比赛意味着技艺不精’匠师之子更担心‘输掉比赛会导致尊严扫地’
　　匠师之子现在已经被荣誉与但当迷失双眼、逐末舍本。
　　不过也很正常，匠师之子的地位在那摆着，铸造大会冠军若是被外国人取走，第一个为诟病的人必然是他，这种压力让一个二十岁出头的年轻人去承担，未免有些太早。
　　其余参赛者则双眼绽放出精湛的神光！
　　众所周知，铸造大会1-5名的奖励名远远强于其余分段奖励，欧果果将第三名让开，意味着他们能竞争的超级奖励，又多了一个！
　　但在所有人都没注意的地方，斯坦森却是紧紧皱住眉头....欧果果突然退赛，意味着他的名次会上升一名，但他可是身负夏尔冕下的命令....得得到第四名啊....
　　.....
　　.....
　　铸造大会，观众席。
　　一位面容猥琐，但身份远超旁人的男子靠在椅背上，他昂着头，以一种俯视的姿态望着欧果果所站的方向。
　　“按照数据分析，现在这种境地，已经没有翻盘的可能，就算欧果果瞬间突破三阶、领悟威严、特职技能也绝无可能。”
　　“那么....以‘智慧’来判断呢？”男子眼底闪过一丝求索的神光。
　　“七公主殿下，主人，说句实话，小吉尔现在又有点.....不太服了。”
　　这位男子，就是卡德加宅邸的大管家——小吉尔。
　　其实....小吉尔不知道，卡德加现在已经被冠军归属的问题弄的焦头烂额，早就将打赌之事抛诸于脑后。
　　若是给卡德加重新判断的机会，卡德加也必然认为朔月将胜过茉莉。
　　毕竟现在的局面....已经倾垮！
　　.....
　　.....
　　“真是可惜，史上第一位女性参赛者，本来能取得优异成绩，但因为抉择方面出现问题，导致功亏一篑。”哈加沙略带惋惜的声音响起。
　　她虽然不想欧果果取得特别优异的成绩，但也不希望欧果果成绩特别差。
　　哈加沙是女性，一位热爱铸造的女性。
　　在铸造界，女性是受歧视群体，哈加沙倒是很希望欧果果能拿个第四名或者第五名，没准能稍微改变一下风气。
　　结果....欧果果还是掉在了最后一档，连参赛作品都没有完成。
　　伊莱克斯的声音接着响起：“还有两天半时间，参赛选手欧果果未必不能铸造出第二件作品。”
　　哈加沙接过话茬说道：“那就让我们拭目以待吧！”
　　话虽然是这么说的，但任何人心中都已经将欧果果判了死刑，想要在仅剩的两天半时间，铸造出一件比肩旁人花费七天铸造的装备。I
　　完全是一种奢望。e
　　“咳咳....强者之心对于铸造师冲击更高峰而言，固然是一件好事，但盲目自信却也不是一件好事，希望她不会因此受到过大打击。”匠师屏蔽掉扩音法阵，望向身旁的卡德加，出声说道：“怎么样，她的背景干净吗，有没有机会为我砂石王国所用！？”r
　　“不好说。”卡德加摇了摇头，中肯的回答道：“冒险家的事儿难以界定，况且她是七公主指派的铸造师，有些难办。”林
　　匠师继续说道：“咳咳....找机会看看，她有接我班的潜质。”伞
　　“.....”卡德基闻言，不可置否，将话题转移：“关于这届冠军的归属，你怎么看？”（
　　伊斯坎贝尔夺走第一，无疑是对砂石王国铸造界尊严的沉重一击，如果匠师之子不能反超，就必须从别的角度想办法。二
　　“既遇之，则安之。”匠师语气平淡的说道：“这些事情不归我管。”）
　　不得不说，匠师的思想非常纯粹，他的心中只有‘如何在铸造之途更上一层楼’一事，如果还有第二件能令他侧目之事，恐怕只有继承人的选择了。邻
　　.....漆
　　.....事
　　铸造大会，贵族席。⑧
　　茉莉端坐于座位上，感受着周围聚集过来的目光，沉默不语：“.....”
　　欧果果代表茉莉出赛，如今其遭遇巨大问题，茉莉自然也就成为场下之人目光的焦点。
　　“切，果然是这样吗？”朔月侧过脸庞，望着茉莉，以一种‘早有预料’的语气说道。
　　“腐草之萤安敢与皓月争辉？”
　　“不自量力！”
　　这骄矜且刻薄的话语，不光指的是欧果果现在的境地，更是映射着茉莉最近的所做作为。
　　你茉莉与我朔月斗，不自量力！
　　茉莉目光保持平视，语气无悲无喜的应道：“是这样吗？”
　　“难道不是吗？”朔月眼底涌现出一丝讥讽的神色：“强行铭刻三阶魔法阵，难道不是不自量力吗？”
　　“哦，本殿可能弄错了。”说到这里，朔月突然话锋一转：“不应该说是不自量力。”
　　“只是弱小的蝼蚁，面对无可抗争的的巨大力量，所做的殊死抵抗罢了。”
　　“无力、无奈、无能！”
　　朔月最后这一番话，可谓是杀人诛心，讥讽之意深刻入骨，让周围那些旁人听了都感到一股深深地恶意。
　　无力，无奈，无能。
　　姐妹之间到底有多大仇，才能用这种话语当面相讥！？
　　许多人对这两姐妹之间的关系，有了更深一步的了解。
　　“呵，我亲爱的姐姐。”茉莉突然轻笑一声，抬起眼帘，正视朔月，毫无怯懦之意的反问道：“你现在是认为....赢定了吗？”
　　茉莉突然强硬起来的态度，让朔月微微一窒。
　　包括大、二王子在内的所有贵族也是当即愣在原地。
　　这....为何已经陷入必输境地的茉莉，敢这样出言反问冠军的归属人！？
　　“没错！”朔月瞬间回过神，语气睥睨回应。
　　现在这局面，茉莉已经没有任何翻盘的可能，无论给欧果果任何能力，都已经无力回天。
　　“走着瞧吧。”茉莉嘴角咧起一抹若有若无的弧度，将视线从朔月身上收回，重新落在铸造大会会场之中。
　　朔月语气充满威胁意味：“你也就只能装最后两天了。”
　　茉莉沉默不语：“.....”
　　自己在强装镇定吗？
　　不，并不是。
　　茉莉的信心.....其实有迹可依！
　　.....
　　.....
　　几日前，小宫殿。
　　那是欧果果来找茉莉，索要铸造大会名额时发生的事——
　　欧果果单膝跪地：“希望您能够帮帮我，就算当我给您办事的报酬也行。”
　　茉莉坐在座位上：“哦？你何来的自信呢？要知道，就算你在冒险家中是了不起的铸造大师，但参与铸造大会的可不是冒险家。”
　　欧果果：“您相信我，我有足够的实力，绝对不会给您丢脸。”
　　茉莉：“哦？你何来的自信呢？要知道，就算你在冒险家中是了不起的铸造大师，但参与铸造大会的可不是冒险家。”
　　欧果果：“殿下，有些事情很难跟您解释，是关于我们世界的事情。”
　　茉莉：“比如呢？”
　　欧果果沉默不语，半晌后：“殿下，其实我是....”
　　“.....欧治子的后人。”
　　屋外。
　　枫叶飒飒作响。
　　.....
　　.....
　　铸造大会，贵族席。
　　传承者吗。
　　茉莉嘴角的弧度愈加扩大，微弱的弧度逐渐化作灿烂笑颜！
　　欧果果身为传承者的能力....可还尚未展现！
第九十九章 若耶之溪
　　知性剥离——将驱使人行动的‘知性’从肉体剥离，继承在新世界的躯壳之中。
　　按理说每一个经历过知性剥离的人，都是从零开始的新世界，但实际上又不是这样。
　　有些东西会莫名其妙的穿越过来——比如雾姐姐给雾的一盆鸢尾花。
　　有些知识在幻世也是得以传承——比如穆火的‘无上玄离原火大阵’，这东西据说是老子亲传，用在八卦炉中起火的法阵。
　　穆火曾经猜测过——幻世欢迎冒险家，幻世的法则在让我们融入其中，幻世在尽力的承认、认可冒险家的存在，故而除了身体方面的技巧，现世中别的东西也被幻世所认可。
　　因此，许许多多本应泯然众人的冒险家，因为传承被认可的缘故，一跃成为搅动风云的强者。
　　而欧果果，就是一位传承者——欧冶子的传承者。
　　滴血琥珀仅仅是偶然所得之物，虽然是难能可贵的铸造材料，但并非欧果果取胜的信心所在。
　　如果茉莉猜测不错，欧果果真正的底牌....现在才到了掀开之时！
　　大、二王子从侧面目睹茉莉灿烂的笑颜，心中非常不解——都现在这种局面了，怎么还笑的出来！？
　　“这幅态度，倒是跟‘她’很像。”朔月咬着牙，充满寒意的声音一个字一个字的从牙齿里蹦出。
　　朔月话中的‘她’字引得茉莉微微侧目。
　　她指的是谁呢？
　　茉莉不知道，也不想问朔月，反正问了也没有任何意义。
　　.....
　　.....
　　铸造大会，会场。
　　欧果果失败的风波逐渐退去，同时刺激出无数人更进一步的战斗欲望！
　　参赛者忙于手头的作品。
　　观众、解说员、裁判则也将视线更多落在其余参赛者身上，欧果果这位众人心目中的失败者，已经没有任何人再去注意。
　　除了茉莉等少数人。
　　在茉莉等人的注视下，欧果果动了——
　　她玉手一翻，将一根由白布缠绕的巨大棒状物取了出来，这根棒状物像是一柄大锤。
　　果不其然，在欧果果撤掉然绕着的白布后，一柄古色古香的超大铸造锤出现在众人视野之中。
　　“这是什么垃圾东西？”朔月在看到这柄铸造锤后，顿时嗤之以鼻。
　　这柄铸造锤看起来很蠢。
　　又大，又非常‘脏’。
　　整个铸造锤上覆盖着一层层绿色的‘青苔’，比起那些轻巧美观的铸造锤，这东西让人升不起使用的欲望。
　　其余小贵族在心中不由得点了点头，在他们的视角中，铸造锤这东西，肯定是一手可握、雕琢上各种繁复花纹的精巧物件。
　　这长着‘青苔’的玩意....可是有些丑陋。
　　茉莉心底却是一凛，她用只有自己才能听到的声音，喃喃自语道：“这是....绿锈吗？”
　　她也不是很确定，毕竟仅仅从书本上看过。
　　青铜器长时间放置后，会出现这种类似于青苔的东西，被称作‘绿锈’。
　　如果不用化学手段催生，想要以时间生成如此大范围的绿绣，几百上千年可能都不行。
　　这难道是.....
　　茉莉心底生出一种猜测。
　　位于会场之中的欧果果。自然听不见朔月的话，她将铸造锤立于身前，然后缓缓跪下，喃喃自语。
　　“老祖在上，小女不孝在此叩首，本以为振兴祖先大道之时以至，奈何技艺不精，愧对列祖列宗。”
　　“败即是败，果果亦无话可说，但振兴先祖大道之时机不可延误，但请借老祖之工术，助我一臂之力！”
　　话罢，欧果果将手放于嘴巴，轻轻咬破食指，豆大的血珠渗出，其将手指放于铸造锤上，将鲜血涂抹在泛着绿绣的锤柄上。I
　　然后，欧果果一直保持站立，就这么一动不动.....I
　　一分钟....五分钟....十分钟....磷
　　欧果果一直不动，就连那些因为茉莉而关注欧果果的人，也都将目光调转向更有观赏性、竞争更激烈的参赛者身上，岜
　　“比赛非常激烈，距离最终时间仅仅剩下两天半，到现在为止依然没有任何参赛者递交完成品。”吾
　　“果然，四年一度的铸造界盛会，没有任何人敢于懈怠以对。”玲
　　“领跑军团除了欧果果铸造失败外，其余局势未变。”⑨
　　“剩下的参赛者对空出的两个超级奖励名额展开疯狂角逐，第四、第五名到底花落谁家，让我们拭目以待....”衫
　　“轰——”溜
　　就在哈加沙最后一句炒热气氛的话还未落罢之际，一声巨响凭空响在会场之中。⑨
　　以至于所有人都是为之一愣，下意识的将视线落在声音传来的方向。
　　一阵巨大的烟尘，将某个位置笼罩其中。
　　这位置....众人简直太熟了，短短三天时间，众人无数次的将视线落在这个位置上。
　　没错，烟尘的中心，就是欧果果与伊斯坎贝尔所在的位置。
　　“什么情况！？”朔月猛地一惊，将视线投射向二王子，质问出声。
　　现在若是在铸造器具上出现问题，那可就功亏一篑了！
　　很显然，要是出现这种情况，始作俑者只有可能是二王子。
　　可后者却也是一脸懵逼，不像刻意装出来的，显然是对此事毫不知情。
　　“.....”大王子沉默不语，递给朔月一个稍安勿躁的眼神。
　　铸造台与各种设施，大王子已经亲自派人查验过，若是第一阶段比赛出现过的炸炉，在第二阶段还能重演，那诺森诺德也不要争夺王位了，先补补智商吧。
　　这烟尘很薄，不消几个呼吸就消散殆尽。
　　朔月等人将视线死死盯着伊斯坎贝尔，后者在烟尘消散后，依旧是一副完好无损的姿态，包括手中的动作，也是没有丝毫受到阻碍。
　　那....股烟尘的源头呢？
　　既然与伊斯坎贝尔无关，朔月等人下意识的将视线挪在同为烟尘中心的欧果果身上。
　　“噗——”这一看之下，朔月竟然是笑出了声。
　　不光欧果果，大王子、二王子与一众小贵族也是愣在原地，整个人都呆住了。
　　这一幕....有点搞笑。
　　欧果果持着巨大铸造锤站在原地，整个人就跟刚从矿坑出来一样——浑身覆盖着烟尘，整个一‘小灰人’。
　　而她面前的铸造台，已经被彻底砸烂。
　　没错，不是炸炉，是砸烂。
　　从现在的状况来看，欧果果应该是用手中的大铸造锤，将铸造台一锤砸了个稀巴烂....
　　朔月摇着头，语气满含讥讽的说道：“亲爱的妹妹，你的‘走着瞧吧’，难道就是铸造师用锤子，泄愤似的将铸造台砸烂吗？”
　　“瞧这狼狈的样子，倒是跟你有一拼呐。”
　　欧果果就跟刚下过矿坑的工人一样，哪还有顶级铸造师的从容与威严，而且她面前的铸造台也毁了。
　　铸造师若没有铸造台，完全没有操作的可能——东西放哪？铸造空间在哪？火在哪升？
　　虚空铸造术终究不是用来铸造高品阶装备的手段，况且欧果果也无法使用虚空铸造术，那是三阶铸造师才能掌握的手段。
　　现在的欧果果，不可谓不狼狈。
　　给人一种心态爆炸的感觉，这种类似于破罐子破摔、泄愤的行为，让许多人不由得心生怜悯。
　　许多大工匠师更是摇了摇头，若是心态崩了，铸造师的未来也就毁了。
　　“呵呵....”面对朔月的讥讽，茉莉突然展颜一笑，轻声说道：“弄脏了....洗干净不就好了？”
　　“如此简单的道理，姐姐你都不知道吗？”
　　“你说.....什么！？”朔月下意识的想出言反驳，但话语刚到嘴边之时，却突然转变成一道惊诧的呼喊。
　　紧接着，无数惊诧的声音接连响起——
　　“这是....怎么回事！？”
　　“谁能告诉我发生了什么？”
　　“会场怎么会出现这个！？”
　　所有观众都被眼前的景状弄的惊诧失措。
　　哈加沙略有些歇斯底里的声音响在全场：“这到底是怎么回事！？”
　　她并不是刻意调动现场气氛，而是真的被这一幕惊呆了。
　　“为什么会场出现了一条河！？”
　　是的，没错。
　　在不知不觉间，一条宽约五米的‘河’凭空出现，贯穿整个铸造大会会场。
　　河东西流向，河所流经的位置，都是铸造台相距的中间点，并未影响任何人操作。
　　这条与所有参赛者保持一定距离的河，唯独流经欧果果脚边。
　　“.....”伊莱克斯也是沉默不语，若是出现某些铸造方面的奇观，哪怕是伊斯坎贝尔展露‘威严’，她们也能解说一下，可突然会场凭空出现一条河？
　　这届铸造大会解说员，应该是最难当的了吧？
　　呆着没事好好地，会场凭空出现一条河？
　　超出了知识层面。
　　众人盯着这条河观瞧——河水澄澈，水流平缓、却深不见底，仿若底下有一条幽邃的深渊般，几尾七彩锦鲤，在河中欢快的畅游，突然有一只锦鲤猛地一挺，跃出水面。
　　水花与七彩鳞片在太阳的照射下烨烨生辉，折射出一条七彩长虹，端的是耀人眼目。
　　“这河....应该是某种具现魔法吧？”裁判疑惑的声音响了起来。
　　这种情况....已经不是铸造手段能解释的，应该是某种大型魔法，可这种凭空变出一条河的大型魔法，最起码也是四阶吧？
　　到底是....怎么一回事，谁也说不清楚。
　　“这不是河呢。”就在此时，欧果果的声音突然响了起来，她低下身子，从脚边的水中捞起一根草杆，叼在嘴中：“这是一条溪，溪名.....若耶。”
　　溪？
　　若耶？
　　到底什么意思？
　　所有听到欧果果声音的人，都是一头雾水，不明所以。
　　茉莉作为唯一一位能听懂欧果果所言之人，缓缓从座位上站了起来，双手紧紧握住看台的围栏。
　　“哈...哈哈...”
　　茉莉低着头，肩膀微微耸动，如果仔细听的话，能听见一阵微弱的笑声。
　　“哈哈哈...！哈哈哈哈....！”
　　这笑声从低沉逐渐高亢，最终转至狂放，引得所有贵族席上的人为之侧目，就连一些距离贵族席较近的普通观看者，也是听到了茉莉肆意的笑声。
　　茉莉对这些视线置若罔闻，用只有自己才能听见的声音喃喃自语：“亏我还有点担心呢....”
　　“不过现在来看，这担心....还真是有些多余，既然若耶之溪已经出现，我也大致能猜出你的底牌.....”
　　呢喃声落罢。
　　茉莉站在贵族席最前方，张开双臂，丝毫没有压低声音，就像是跟会场所有人下达通告般，朗声说道：“这场比赛，我们已经赢了！”
　　这道如同银铃般清脆的声音，如同银瓶炸破，清水浆迸一般，响在附近人的耳中。
第一百章 铜锡现
　　听到茉莉这如同通告一般的话语，无论是朔月还是大、二王子亦或者其余小贵族，都是一愣。
　　这语气....太过自信，底气十足！
　　这些人听不见欧果果的话，无法确切的将欧果果与若耶之溪的出现联系在一起。
　　于是，一种荒唐的感觉从这些人心底升起——到底茉莉的自信从何而来呢？
　　“哼.....！”朔月冷笑一声。
　　起初在茉莉刚刚下达胜利通告后，朔月心底竟是一慌，似乎感觉到手的苛责机会凭空飞走。
　　可转念一想，这种情况根本不可能发生！
　　“我的妹妹，你可不要丢帝国皇室的脸了。”朔月同样站起身，修长秀美的双腿展露无余。
　　“姐姐何出此言？”茉莉回过头，嘴角微微上扬，看起来心情很不错。
　　“你一没优质矿石——匠师之子铸造使用凤鸣石，伊斯坎贝尔也是借助威严赋予矿石灵性，而你的铸造师已经将滴血琥珀雕碎，本殿可以断言你没有任何珍矿。”
　　“二没有铸造台——本殿不懂你的铸造师为何将铸造台砸烂，但这也就意味着，那女孩无铸造台可用。”
　　“三没有铸造时间——目前仅仅剩下两天半的时间，想要铸造出一件顶级装备，显然不行。”
　　“四铸造技艺不够——无论是匠师之子还是伊斯坎贝尔，均是三阶的铸造师，匠师之子拥有特职技能，而伊斯坎贝尔则拥有威严，你的铸造师什么都没有，况且只是一位来到大陆仅一年时间的冒险家。”
　　“请问妹妹，本殿说的可对？”朔月一口气说出一连串分析。
　　随着她话语落罢之后，其余一众小贵族也是点了点头，朔月分析的非常到位，而且条理清晰。
　　这四个问题，将成为欧果果夺冠的拦路之虎。
　　茉莉点了点头，应声道：“倒是没错。”
　　听到茉莉果断承认，朔月眼底最后一丝担忧也是顷刻之间被打散殆尽。
　　朔月冷声说道：“既然如此，妹妹就不要再说浑话了，省的让外人以为，砂石王国的公主居然是傻子。”
　　话语落罢之后，朔月也是重新坐回座位。
　　“你说的都没错。”茉莉用只有自己才能听到的声音自言自语：“但接下来要发生的....将是你们从未见过的....”
　　“一场传奇铸造！”妻
　　.....②
　　.....三
　　铸造大会，会场。玲
　　欧果果将手按在胸口，一把抓住布料，然后狠狠一扯，便服的布料岂能阻拦住铸造师的手劲，顷刻之间便化成布片，飘散在半空之中。④
　　这一举动，顿时吸引来不少的目光。韭
　　不过这理由嘛.....琦
　　欧果果身材发育异常超模，私服扯碎后，赛雪般的肌肤裸露在空气之中，小臂如羊脂玉般吹弹可破。伞
　　随着空中布料落地，欧果果的身体完全的展示着所有人眼前。⒋
　　但很遗憾，在私服之下，并非全裸或是亵衣亵裤，而是一层层绷带，绷带将欧果果的隐秘部位尽数包裹，将所有冒犯的目光尽数遮挡。
　　不过这种半遮半掩的色，加上绷带的狂放，却更能引发人心底潜藏的欲望。
　　欧果果并未顾及他人目光，而是自顾自的走向若耶之溪边，坐在溪边，将光洁的小腿探入水中。
　　覆满纤尘的脚丫，在溪水的冲刷之下，也是重新变的莹润。
　　欧果果撩拨着清澈的水花，将之前暴露在空气中、覆满尘土的身体清洗干净。
　　无数吞咽口水的声音响在观看席中。
　　这动作....太撩人。
　　其中很明显有一声吞咽口水声响在众人耳畔，那声音的由来并非裁判组....而是哈加沙。
　　在欧果果撕裂衣衫后，哈加沙的注意力完全被吸引过去，她盯着欧果果仅在重要部位缠覆绷带的身体，眼睛都快要掉出来。
　　“.....”伊莱克斯白了她一眼，而后狠狠的踩了她一脚。
　　吃痛后，哈加沙才悻悻的回过神，略带哀怨的望了一眼站在身边的搭档。
　　“哎.....真是太可惜了，明明又漂亮又有才能的铸造师，结果却止只能取得最后一档奖励，真的不公平。”
　　“‘咕噜’，现在我才发现，她....也是一名女性啊。”
　　“不过说起来，明明能靠脸吃饭，她为什么还会投身铸造行业呢？铸造那重体力工作，我一个大男人都不想干。”
　　“就是，以此风姿，投身任何名门望族，都能获得千万宠爱，何必在此跟这帮粗人一较高低？”
　　“人各有志，不过真是很可惜。”
　　观看席中响起无数掺杂着赞美的惋惜声，原本这些路人对于欧果果的失败就略微感到可惜，如今在欧果果展露女性的娇柔之美后，惋惜声更是跌浪层起，声浪达到高潮。
　　“此女铸造天赋不低，相貌也是出类拔萃，若是娶其为妻，结合双方优质几人，所生之子，必是铸造奇才！”
　　“这份姿容与血脉，还真有些价值。”
　　“就算是身份低微的冒险家，有这才能也足以配得上为我流派传承提供血脉！”
　　不少铸造师心中升起这一念头。
　　其实从这些议论声中足以看出——女性在铸造界的地位到底是多低。
　　在众人注视下，欧果果洗净身体的纤尘，从地面上站起，略带着些许水珠的身体暴露在所有人的视野之中。
　　一颗水珠从纤细的下巴滑落，途径锁骨，直至其胸口所覆的绷带，将绷带微微浸润。
　　两位解说员的声音，欧果果之前也是听到了，包括之前掀起的议论声，她也大概明白那些人是什么意思。
　　“被人议论的感觉....还真是好呢....”欧果果攥起拳头，以只有自己才能听到的声音喃喃自语。
　　比起被忽视、遗忘，丢在视野外的角落。
　　能够进入人们视线，哪怕环绕周身的声音并非赞许，为来到此地付出坚持奋斗的欧果果也心甘如怡！
　　“接下来，我将展示给你们看——什么才是真正的铸造，而不是那些让人琳琅满目的花俏‘把戏’！”
　　欧果果站在若耶之溪畔，目光闪动的盯着水波流转的水面。
　　此时她的身上，也是聚集了许多目光，虽然这些目光可能并非在研究铸造....
　　没人理解欧果果的行为，只是看着她呆呆的望着溪面。
　　一分钟....两分钟....五分钟。
　　时间一分一秒的流逝。
　　欧果果就静静的站在小溪之前，渐渐地，也是有人发现一些异样——
　　“你们看，这条河的水位是不是在慢慢下降！”一道惊呼声响在观看席。
　　许多人在听到这声惊呼后，也都将目光从欧果果的身躯上移走，重新放在凭空出现的诡异大河之上。
　　“看不出来啊。”
　　“确实有一些，虽然不明显，但我可以负责的告诉你，水位的确有所下降。”
　　“谁有空看河呐，你们是不是傻。”
　　“哈哈哈。”
　　不少人也是发现了水位发生改变，不过这又如何呢？
　　没人在意这小小的变化。
　　可渐渐地，水位降低的速度开始明显增快，从一开始肉眼难以捕捉速度，逐渐变得清晰可见。
　　最后.....整个大河跟‘拔掉塞子的浴缸’般，水位迅速卸掉。
　　“唉.....你们发现了没有，这条突兀出现的大河，竟然突然干涸了耶。”哈加沙也是发现这河的变化，略有些惊诧声音响在会场之中。
　　凭空出现，又莫明干涸，这到底....是什么意思？
　　不用哈加沙说，在场的所有人都发现了长河已经干枯。
　　此时此刻，原本一条澄澈美丽的长河消失不见，徒留一条裂缝横亘在会场之中。
　　只要不是瞎子都能看见这变化。
　　哈加沙操纵着浮空石台来到裂缝之上，想要一探究竟，但当她向下望去之时，身体却猛然歪斜、失去平衡。
　　若不是伊莱克斯从旁将其一把抓住，恐怕哈加沙就要从浮空石台上跌落。
　　裂缝深不见底，给哈加沙一种其心神被吞噬殆尽的感觉，整个人一瞬间有些精神恍惚。
　　纵使不恐高之人，在望向这深不见底的深渊时，恐怕也会心生震怖。
　　“这深不见底的沟壑，到底是什么？”哈加沙脸色微有些苍白，抓着伊莱克斯的手臂出声说道。
　　纵使不了解战斗职业，但这一道横亘会场的深渊，恐怕让砂石王国第一高手威索斯都无法轻易弄出。
　　不，不是无法轻易弄出，而是根本没有能力弄出！
　　没人回答哈加沙的疑问。
　　但就在下一刻，哈加沙发现在那无尽深渊之底，一抹金色光华正在兀自闪耀。
　　光华愈加清晰、膨大，最后更是直接从深渊中激射而出，高挂于天空之上。
　　金色光华照耀全场，竟是将整个会场映照了纯金之色，太阳的亮光，此时都被完全的覆盖与遮蔽！
　　几个呼吸后，金色光华逐渐减弱，一块橙红色的金属出现在众人视野之中。
　　“这是....铜吗？”哈加沙望着这块橙红色的金属，有些不敢断言的说道。
　　铜，谁都认识，更别提在铸造方面浸淫许久的哈加沙。
　　但威势如此好大的铜块，哈加沙还真未加过。
　　在所有人的注视下，这铜块缓缓下落，落在欧果果的面前，紧接着欧果果玉臂一揽，将铜块揽抱于怀中，此时光华也是彻底消散，一块普普通通的铜块.....出现在众人眼前。
　　当欧果果将铜块环抱于怀时，哪怕再愚钝的人也知道，这凭空出现的河....定然与其有关！
　　.....
　　.....
　　铸造大会，贵族席。
　　茉莉从方才就一直盯着欧果果，眼神从未离开片刻，而此时，她的眼底也是闪耀出一抹兴奋的神光，喃喃自语道：“这就是所谓的.....‘若耶之溪，涸而出铜’吗？”
　　茉莉想的没错，这一幕....是有典故的啊！
　　当若耶之溪出现时，这场铸造大会的胜利，就已经决定了！
　　“姐姐，我想你提的第一个问题.....已经找到的答案。”茉莉突然侧过头，心情很好的望向朔月，出声说道。
　　被方才一幕所震慑的朔月，在听到茉莉的话后，也是回购神来，眼底闪过一丝犹豫：“这....应该是红铜吧？”
　　但凡是人，都能看出欧果果环抱的矿石是红铜。
　　可这红铜....破土而出的威势....甚至比起滴血琥珀而言都不遑多让。
　　真的是红铜吗？
　　朔月有些不敢确定。
　　“没错，这就是单纯的红铜而已。”茉莉见朔月突然犹豫不定，点了点头，肯定道。
　　朔月望向茉莉，后者的眼眸清澈如星夜，断然不像说谎的迹象。
　　“哼，这种低等的矿石，能用来做什么？”朔月见状，也是按压住心底的惊异，摇了摇头说道。
　　总所周知，红铜质地柔软，用来做饮具餐具等尚可，但若是用来制作武器甲胄、则不是最佳选择。
　　如只是单纯的红铜的话，那也就没什么值得震惊与担忧的了。
　　“.....”茉莉闻言，沉默不语，嘴角间渐渐扬起一抹弧度。
　　看起来....自己这位姐姐，并不懂得‘大巧不工、大道至简’的道理。
　　任何矿石都有其存在于世界的意义，只要够纯粹，就是好矿石。
　　能否以精巧的铸造手段，将不同矿石的属性融合交汇，‘以己之长，补彼之短’，才是真正考验铸造师技艺的地方。
　　“况且....铸造的材料，可不单单是红铜呐。”茉莉并未压抑声音，喃喃自语道。
　　在听到茉莉的声音后朔月下意识的想要质问出声，但还没等其张口，所有人突然感觉脚底微微在颤动。
　　在若耶之溪凭空凝现后，远隔烈阳城数万里的沙漠中，也是突兀的升起一座高山，只不过此地鲜有人烟，无人知晓。
　　在若耶之溪干涸时，这座大山发生剧烈震动，紧接着剧烈爆炸，一道纯白色的流光从山内破出，直直飞向远方。亦
　　这爆炸势头之猛，以至于远在万里之外的烈阳城都微微颤抖！e
　　紧接着，一抹纯白色流光从天边激射而来，最终再度漂浮在欧果果的身前。r
　　那是一块....纯白色的矿石。〇
　　赤堇之山，破而出锡；珊
　　若耶之溪，涸而出铜；弍
　　这一红一白，正是传奇开幕所需要的主材料！玲
第一百零一章 诸神降弃
　　“这到底是怎么回事，这一红一白两块矿石....到底是什么东西？”逝
　　“如果我没看错，这是仅仅是红铜跟锡铁而已，是两种最为普通的矿石，并非稀有。”^
　　“？？？普通？你告诉我刚才那些景状叫做普通？”巴
　　“不知道啊，我也不敢确定到底是怎么回事....但....但....那红白矿石，就是很常见的红铜与锡铁而已！”
　　整个会场爆发出一阵激烈的争吵时，俨然欧果果正是引发这场争吵的核心人物，一派人说着红白矿石只是随处可见的红铜与锡铁。
　　另一派人则是完全不服，理论是‘能引动如此威势的矿石，不可能是凡品’。
　　理论上而言，当出现这种理论分歧时，两位解说员肯定要出声定论，可现在....无论是哈加沙亦或者伊莱克斯都选择沉默不语。
　　因为....这两块矿石他们也不敢轻易下断言。
　　从理论知识上判断，很显然这两块矿石是红铜与锡铁没错。
　　但之前的异象是否隐含其它意味，二人也不清楚。
　　就在此时，一道苍老的声音响在整片会场：“咳咳....这两块矿石，无疑是红铜与锡铁，随处可见，非常普通，只是其纯度非常之高，比珍矿有过之而无不及。”
　　关键时刻，还是匠师出言定论。
　　其实只要是在铸造方面所有涉猎之人都知道，这就是红铜与锡铁，但之前发生的异象，却让这些人不敢下定论。
　　在匠师话语落罢后，现场顿时爆发出一阵激烈的争吵声，只不过争吵的内容从矿石上转移至欧果果。
　　“这势头，估计要反超咯，看起来这位女参赛者还真是有点本事。”
　　“想什么呢？都说了那只是红铜与锡铁，反超个鬼哦。”
　　“我也觉得欧果果现在有重新追赶的机会！”
　　“那你们不动脑子想想么，红铜与锡铁能铸造出什么好装备？你们当在场的其余铸造师是废物不成？”
　　“我不管啊，我觉得就是能。”
　　又是两派纷争。
　　按道理而言，依靠红铜与锡铁，是不可能铸造出优质装备的，在幻世，优质矿石大都附有元素属性诸如火精矿、凤鸣石，亦或者其余比较玄奥的特质诸如滴血琥珀。
　　红铜与锡铁就是最最基本的矿石，甚至只能叫做石头。
　　用这种东西，很难想象能铸造出出什么稀世奇物。
　　可是呢，现在就是有一部分人，因为方才异象的缘故，毫无理由的转而相信欧果果。
　　只不过这些人的呼声还是太小，转瞬间便淹没在‘理智党’的讨伐声中。
　　站在浮空石台上的哈加沙双臂环抱与肩膀，望着欧果果的眼神充满无奈之色。
　　还真是.....会添乱呢。
　　现在大会的节奏，二人已经完全无法掌控，这两位砂石王国专业解说员，无疑感觉非常无奈。
　　事到如今这一地步，原本已经清晰的局面，似乎再度被浓雾所笼罩。
　　不过任何人从心底分析，都不会认为欧果果有重新赶超的可能，就像朔月分析的那样——没有优质矿石、没有铸造台、没有足够时间、铸造技艺不足。
　　只是那过分震慑人心的异象，让一些人不顾理智的倾倒向欧果果。
　　欧果果并未理会外界的任何反应，当她站在若耶之溪前时，所有外界的声音、画面，对于她而言都已经变成无物。
　　她现在整个人进入一种空灵的状态。
　　对于欧果果而言，现在世界上只有一件事——完成手中的铸造！
　　.....
　　.....
　　铸造大会，贵族席。
　　朔月身体陷在椅子中，修长的美腿相互交叠，斜睨着茉莉道：“就算本殿姑且承认这两块矿石能有些作用，可铸造炉已经彻底被毁，时间也并不多，你依旧没有翻盘的可能！”
　　“难道你还有逆转乾坤的手段？”
　　“只是一个二阶铸造师，一个没有特职技能的冒险家而已！”
　　朔月语气依旧充满睥睨之意。
　　“.....姐姐还没发现吗？”茉莉喃喃说道：“自从刚才起，一切都已经变了。”
　　茉莉并未强硬的回怼朔月，她的注意力基本都放在欧果果身上。
　　.....
　　.....
　　铸造大会，会场。
　　欧果果环抱两块矿石，也是吸引不少目光，现在有一个巨大的问题摆在欧果果面前——无铸造台可用。
　　但就在此时。
　　原本晴朗无云的天空突然阴沉起来，宛如翻滚的墨汁一般，黑云压城。
　　“要下雨了？”一位铸造师抬起头，出声说道。
　　其余铸造师也是抬起头，望向天空。
　　沙漠气候多变，但却很少下雨，这突然出现的乌云倒是让不少人手足无措。
　　好在铸造台设有避雨装置，就算下雨对铸造也不会造成任何影响。
　　时间缓缓流逝，乌云越来越厚重，整个铸造大会仿若来到了黑夜，照明装置都不得不提前打开。
　　但却丝毫不见有下雨的趋势。
　　突然间——
　　“轰隆——”
　　一声巨响响在天地之间，一道惊雷宛如从天幕垂下的银色瀑布，直直轰击在欧果果面前。
　　将坍塌坏损的铸造台，直接轰碎成齑粉，然后又是一阵飓风吹拂，将碎屑席卷上天。
　　欧果果面前也是空了出来。
　　还未等众人惊诧，天上突然洒落一抹晨曦，照射在欧果果脚边，一些人下意识的抬起头，发现并非乌云退散，而是有一只巨大的龙爪，从云层探出。
　　紧接着龙爪猛然一搅，将乌云层彻底撕裂，一尊青龙之影出现在九天之上。
　　“这是....四象帝国的图腾之一....青龙吗？”
　　“这是谁的手段！？”
　　大、二王子惊诧出声。
　　朔月也是随之一愣，她身为四象帝国五公主，自然认识帝国图腾之一的青龙。
　　可眼前这龙....虽然跟青龙有八成相似，但却根本不是青龙啊！
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　这却是不是青龙，而是蛟龙！
　　蛟龙在出现后的瞬间，立刻舞动着遮天蔽日的身体，向烈阳城扑来，还未等临近，这蛟龙的身体就是瞬间缩小，从原本的三千六百丈顿时微缩成两人大小。
　　蛟龙出现也是引得整个烈阳城一阵暴动，城卫队倾巢而出，但这些都跟铸造大会毫无关系。
　　瞬息之间，蛟龙爬伏于欧果果面前。
　　有之前的异象铺垫，会场这些人的心脏也是格外的大，竟是对蛟龙的出现并未感觉恐惧，等所有人冷静下来，定睛观瞧这蛟龙时，却发生非常诡异的一幕。
　　这爬伏于欧果果面前的蛟龙....手中竟然捧着一只.....铸造炉！
　　似乎这蛟龙....仅仅是为了给欧果果送来铸造炉一般，仔细瞧看，这铸造炉中的竟是燃烧着七彩炭火，炫灿至极！
　　“雨师扫洒，雷公击橐；蛟龙捧炉，天帝装炭。”茉莉眼底闪烁着兴奋的神光，喃喃自语道：“虽然跟传说有些出入，但毫无疑问，这天人共铸的手段.....”
　　“只属于欧冶子！”
　　茉莉越来越好奇，这欧果果到底会选择铸造哪把传世利剑，竟然连天人共铸的手段都搬了出来！
第一百零二章 天人共铸
　　欧果果走在蛟龙面前，将两块矿石递在巨大的竖眼前。
　　蛟龙具有龙的血脉，龙则是象征着力量、王权，拥有无比威能的至高存在。
　　它很高傲！
　　若是平常之时，人类敢于做出如此动作，便会瞬间惹怒这只至尊，一口吐息将冒犯之人冻碎成渣滓！
　　可现在，这蛟龙仅仅是一动不动的盯着欧果果，欧果果甚至能从蛟龙的竖眼中看见自己的身影！
　　所有人屏息凝神，将视线凝聚在欧果果与巨龙身上，原本这本应引起巨大议论的一幕，却反让现场鸦雀无声。
　　几个呼吸后。
　　蛟龙在所有人的注视下，伸出另一只爪子，将欧果果手中的矿石捏起，原本很大的矿石，在蛟龙的利爪中宛若米粒一般。
　　紧接着，一红一白两块矿石，被蛟龙丢进了铸造炉。
　　此时铸造炉中的七彩火焰，也是格外的翻腾，瞬间将两种矿石隐没其中。
　　“.....”伊斯坎贝尔不知不觉见停住了手中的动作，他望着欧果果，眼底充斥着一抹难以言喻的惊诧。
　　谁能想到，欧果果居然弄出如此宏大的场面。
　　未知，总会让人类恐惧。
　　伊斯坎贝尔亦是如此，不过在短暂的惊异后，他当即回过神，望向欧果果的眼底中反而流露出一抹惊天的战意。硫
　　“这才有趣，来堂堂正正一战吧！”伊斯坎贝尔以铸造锤指向欧果果，下达着属于他的战帖。林
　　不过欧果果仿若没有听到他的话，只是全神贯注于燃烧着七彩炭火的铸造炉。弍
　　“这是.....怎么回事！？”匠师之子也是看到了方才的一幕，他手中动作顿时一乱，差点将一片鳞片弄坏。二
　　他心底猛震，若是欧果果突然发力翻盘，岂不意味着他可能从第二名跌落至第三名？散
　　双倍的耻辱，如同被钉在耻辱柱上满街巡游般。私
　　匠师之子自己都没意识到，他已经将自己放置于第二位，更是对欧果果的突然发力抱有恐惧之心。（
　　此时此刻，匠师之子的心态彻底被压垮。八
　　比起之前的铸造失败，眼前这一幕，无疑让那些普通参赛者心底一震，这种铸造手段.....那些砂石王国的铸造师们可谓是闻所未闻，见所未见。）
　　这种手段铸造出的装备.....他们能比得过吗？疤
　　难吧。肆
　　只有祈祷在剩下的时间里，欧果果无法完整这一作品。
　　“.....”唯有眯眼少年斯坦森，他在目睹这一转变后，嘴角却是咧起一抹悠然的弧度。
　　每次斯坦森的反应，总是跟众人不太一样。
　　.....
　　.....
　　铸造大会。
　　观看席。
　　小吉尔抱着头，蹲在看台边缘，试图将自己的身体完全遮掩住，身为地精的他，对蛟龙有种天生的恐惧。
　　种族威压，多数源于生命层次。
　　人类生命层次低于龙，所以在龙面前会感受到一股明显的威压，哪怕这条龙什么都没做。
　　地精生命层次更低，在面对人类时都会感到害怕，那面对龙时....直接被吓成一团毫不为过。
　　小吉尔是半地精，生命层次介于人类与地精中间。
　　故而面对龙时，还能说些抱怨的话——
　　“你妈的，为什么。”小吉尔缩成一团，嘴巴里嘟嘟囔囔的说道：“这他妈的是人类的‘智慧’？”
　　“我可去他妈的吧。”
　　“谁能靠智慧招出一条巨龙？”
　　只要巨龙还在，小吉尔就只想安静的将身体缩成一团，安静的躲起来。
　　“这东西我学不来！”
　　.....
　　.....
　　铸造大会，裁判席。
　　“.....啧。”卡德加皱紧眉头，轻轻咂嘴，缄默不语。
　　要是真的被欧果果跟伊斯坎贝尔包揽前二，那事情可就更糟了。
　　本届铸造大会只有两位外来参赛者，这俩位外来参赛者包揽前二，这不单单是耻辱，而是一种对砂石王国铸造师信心的毁灭性打击。
　　或者说民众对于砂石王国铸造界的信任，将会降低至冰点。
　　他侧过头，望向匠师，想要询问后者处理事项，却没想到匠师眼睛圆睁，死死盯着欧果果的位置，俨然是醉心于欧果果的铸造方式。
　　“.....”卡德加摇了摇头，匠师毕竟是一个纯粹的铸造师啊。
　　这种事情，匠师帮不上忙。
　　.....
　　.....
　　“.....”两位解说员干脆将浮空石台高高升起，现在的情况，已经超出二人的解说能力。
　　比起解说，哈加沙与伊莱克斯更想跟着学习一二。
　　红铜与锡铁在七彩火焰的燃烧下逐渐变软，而在此时，欧果果又将一把混合着许多合金的粉末摊在手掌之中。
　　蛟龙竖眼微微一动，然后将铸造炉轻轻推至欧果果面前，欧果果随即将粉末撒入铸造炉中。
　　顿时，原本高涨的火焰变的温软，红铜与锡铁也开始呈现出交融的味道。
　　一分钟....十分钟....一小时。
　　炉火足足燃烧十二小时后，欧果果对着蛟龙深深点了点头。
　　蛟龙利爪一舞。
　　一坨呈现半融化状态的金属浆从铸造炉中飞出，直直落在蛟龙的另一只利爪中。
　　足以将人烫伤、烫死的金属浆，对于蛟龙而言，仿若造不成任何影响一般。
　　“现在制范已经来不及了。”欧果果喃喃自语道。
　　时间只有两天，若是按部就班的铸造，肯定无法按时完成作品。
　　“好在我也不需要制范。”欧果果再度呢喃，而后将大铸造锤一扬，高指天空。
　　“先祖耗时两年所铸之神兵，今日，我当花费两日，铸出复刻之物！”
　　下一刹。
　　五柄威势滔天的古剑虚影，凭空出现在天空之上。
　　三长两短。
　　在这五道虚影出现后，整个会场都被一种难以言喻的威势所笼罩，不过其中一柄长剑，在出现不久后，便突然消散。
　　欧果果见状，目光一凛。
　　现在并不是管那个消失剑影之时，只见欧果果在微微思量后，手中的铸造锤遥指一柄三尺有余的长剑虚影。
　　虚影仿若得到命令一般，直直飞向欧果果，层叠在蛟龙手臂上的金属浆。
　　其余剑影，则慢慢消散，跟从未出现过一般。
　　而后，蛟龙将承载金属浆的利爪身在欧果果面前，欧果果一手持着固定火钳，一手握住大铸造出——
　　“叮——”
　　一声清脆悦耳的声音，响彻整个会场。
　　欧果果竟是直接以蛟龙利爪为台面，直接开始锻打锤炼！
　　“叮——”
　　“叮——”
　　“叮——”
　　打铁充斥着整个会场，许多人都为这充满节奏的悦耳声所沉醉，铸造锤舞动，将微微凝固的金属浆捶打变形。
　　谁都未曾想过，铸造居然是一种如此令旁观者赏心悦目的事情。
　　没有花里胡哨的手段，没有威严与特职技能，只有最纯粹的金属碰撞。
　　铸造锤，金属，铸造炉，最简单的组合，此时正演奏出一首属于欧果果的传奇凯歌。
　　不。
　　这首凯歌并不光属于欧果果，而是属于华夏五千年所有匠人！
　　这种幻世大陆从未出现过的铸造方式，来自另一个世界的技艺，第一次出现在这一世界。
　　而当其出世之际，必定慑服诸人！
　　整整一天时间，欧果果的锻打从未歇止。
　　打铁声也在轻微的发生变化，变的越来越清脆，越来越让人沉醉。
　　“叮——”
　　随着一声近乎于完美的脆响声音后，打铁声消失不见，几乎所有观众都闭上眼睛，用心回味那堪称洗涤心灵的脆响。
　　没有人留恋不舍，所有人心中莫明升起一种想法——‘锻打已经完美，不能再多哪怕一下锤炼’！
　　欧果果用火钳夹起作品，经过一天多的锻打锤炼，原本的金属浆已经呈现出虚影的样子，从轮廓上而言，已经是一柄长剑。
　　半成品长剑依然能看出火红色，尚未冷却完毕。
　　是的。
　　还有一个重要的步骤没做！
　　欧果果将长剑递向蛟龙，蛟龙将头侧过，巨大的眼睛猛眨，随后一滴巨大的龙泪滴下！
　　龙泪划过烧红的长剑。
　　兹啦——
　　水雾四起。
　　整滴龙泪丝毫没有浪费，完全被烧红的长剑蒸干，而长剑蒸干龙泪之后，也是正好冷却完毕。
　　淬火....完毕！
　　神兵雏形，经历天人共铸后，终于是在此刻铸造完成！
　　“这....到底是什么铸造手法？”
　　“完全没听说过啊？”
　　“简单，但却给我一种蕴含蕴含天地奥妙般的感觉。”
　　“所以说....这到底能打造出一柄怎么样的长剑！？”
　　与此同时，现场显露出一阵阵交头接耳的声音，一般雏形完成后，大概就能分辨出装备品阶。
　　最后的加工，一般而言不会造成装备品阶的改变。
　　谁也不知道。（
　　如此大的阵仗，到底能铸造出一柄怎样的装备。二
　　就连解说员，也无法妄下定论。）
　　“咳咳.....”就在此时，熟悉的咳嗽声响起，众人急忙竖起耳朵，准备聆听匠师的箴言。O
　　半晌后，匠师操着略微腐朽的声音，悠声说道：（
　　“这最起码....是一柄纯粹·史诗品阶的长剑！”八
　　“嘶——”）
　　随着匠师这句话的落罢，所有人都像是被一只无形的大手厄住脖颈，呼吸都急促了起来，发不出哪怕一点声音。吾
第一百零三章 三轮月淋
　　“这....居然是纯粹·史诗品级的装备吗？”（
　　“威索斯大人的武器....也才是纯粹·史诗品级啊，整个砂石王国都找不出几把的存在！”九
　　“真不敢相信，这点品级的装备，居然会出现在铸造大会，被一位年轻人铸造而出。”）
　　“哈....！何止是年轻人，是年轻的女人！年轻的冒险家！”（
　　“你们说....以匠师现在的身体状况，他能铸造出纯粹·史诗的装备吗？”三
　　“别这样问，我不想思考这问题的答案。”）
　　“都别说了，让我缓缓。”瘤
　　虽然是语气带着浓厚的不可置信，但所有人心底其实都隐含一种意料之中的情绪在内。⒐
　　之前发生的一幕幕....太震撼了。
　　真的，那异象比四阶高手全力对拼，恐怕都要震撼人心，如此规模的异象，铸造出一柄纯粹·史诗品级的装备，倒也在众人的接受范围以内。
　　倒不如说，引动这些异象后，若是铸造出一件垃圾，众人反而不太能接受。
　　局面，也是在此刻大反转。
　　这已经是....第多少次翻转来着？
　　哈加沙记不清。
　　伊莱克斯记不清。
　　恐怕没有任何人记得清。
　　本届铸造大会....太刺激了，比以往加起来都震撼太多，渐渐地，人们不再将丢失冠军一事归罪于匠师之子。
　　若是敌人稍强于自己，失败之后必然会引发懊恼等情绪。
　　但若是远远强于自己，甚至都无法望其项背，那失败之后，也不会有什么负面感情。
　　在欧果果铸造出纯粹·史诗品阶的武器胚胎后，众人已经是服了，匠师之子输就输呗，还指望匠师之子也铸造一件纯粹·史诗？
　　别吧。
　　哪怕在场的有匠师之子的粉丝，也不会有这种想法。
　　民众观点的转变，卡德加倒是没有想到。
　　哦，对了，现在距离铸造大会彻底完毕，仅剩下最后一天时间，所以说.....局势还能‘再再再再再’逆转吗？
　　现在想到‘逆转’二字，现场的所有人都有些头痛。
　　应该不可能了吧。
　　纯粹·史诗这两个字，就是一座压在所有铸造师头上的高山，哪怕三阶的伊斯坎贝尔，依靠威严增幅，也无法将一件史诗品阶的装备强行提高至纯粹·史诗。
　　.....
　　.....
　　铸造大会，贵族席。
　　茉莉坐在座位上，风轻云淡的望着会场中的欧果果，脸上无悲无喜，看不出来什么特别的情绪。
　　可周围的小贵族，却都是目瞪口呆。
　　这一场惊天大逆转，可谓是给朔月的脸打的啪啪作响。
　　看着朔月气鼓鼓、如猪肝般的脸色后，这些小贵族心中竟然也升起一种爽感。
　　讲道理，朔月平时趾高气扬的态度，让他们心中很不舒服，他们在砂石王国中都是很有身份的人。
　　可空降的这位，傲慢的帝国公主，没少让他们受气。
　　所以看到朔月吃瘪，这些人有点暗爽。
　　不过肯定是暗爽，不敢表露出来。
　　朔月不用提，坐在自己的座位上，一句话都不想说，伊斯坎贝尔的底牌已经完全掀开，她知道伊斯坎贝尔铸造不出纯粹·史诗品阶的装备，这场比赛.....朔月又输了。
　　最近的几次交手，朔月全部以失败告终。
　　还能说些什么呢？
　　任何的嘲讽，此时都变成了自取其辱。
　　“.....”二王子坐在自己座位上，他的反应跟朔月差不多，自从匠师之子丧失夺冠可能之后，他就是这一副失魂落魄的姿态。
　　唯有大王子侧过头，望着茉莉，递上一副笑容，出声祝贺道：“恭喜殿下，铸造大会的冠军，当是非殿下莫属。”
　　“非我之力，侥幸罢了。”茉莉微微欠身，谦谨的说道。
　　此时，茉莉心中对大王子的评价不由得又上一个档次，这种泰山崩于前而面不改色的心态，无疑是成为君主必要的潜质。
　　当然....也有一个原因是....就算欧果果取得优异成绩....现在而言也跟大王子没啥关系。
　　事不关己，当然高高挂起。
　　但毫无疑问，茉莉从大王子语气中感受到了一丝正视，想来茉莉在铸造大会的表现，已经取得了所有大王子的认可。
　　从现在起，在大王子眼中，茉莉已然不是号称‘文不成，武不就’的废物。
　　而是一位值得平辈相交的存在。
　　大王子不信茉莉不知道欧果果的手段，看起来....这位七公主....还拥有着外人不知道的力量！
　　.....
　　.....
　　铸造大会，会场！
　　伊斯坎贝尔的铸造也已经是进入尾声，只待完成铸后加工，他的长剑就算铸造完毕。
　　可现在，他手中的动作却完全停滞住，伊斯坎贝尔紧紧握住拳头，浑身散溢出一股暴戾的情绪。
　　“真是可惜，伊斯坎贝尔弄出那么多花俏，最终还是败给了欧果果，所以说往往太引人注目的不是好东西。”
　　“也别这么说，伊斯坎贝尔的铸造技艺也绝对称得上超绝，只是欧果果更前一点罢了。”
　　“我现在真觉得，匠师之子输得不冤。”
　　周遭的议论声响在伊斯坎贝尔的耳边，他感觉....自己就像是一只猴子。
　　没错，猴子。
　　卖弄表演，赚足眼球，最后冠军却一直不是他。
　　无论施展出多么花俏的手段，总会被欧果果以简单的方式赶超过去。
　　这样的经历....足足两次，第一次被莫明反超，伊斯坎贝尔不服，可现在....明明已经手段齐出....
　　还是失败了吗....
　　花俏的失败。
　　简单的成功。
　　两相比较，伊斯坎贝尔心中也是升起一股猛烈的不甘。
　　“我不应该输的....我不可能输！”伊斯坎贝尔咬紧牙关，声音似乎是从牙齿里挤出来的一般。
　　但他毫无办法。
　　他知道，以他的手段，无法铸造出媲美纯粹·史诗品级的装备，这场铸造大会，他又输了。
　　输给了最不想输的人——欧果果。
　　伊斯坎贝尔的手段已经完全用尽，他脑海中不由得浮现出一个成语‘黔驴技穷’。
　　猴子，驴。
　　多么讽刺的比喻。
　　“.....”伊斯坎贝尔沉默不语，他的眼底涌现出一阵阵血丝，手掌紧握，以至于指甲刺入掌心，殷红的鲜血顺着指缝溢出尚不自知。
　　鲜血，并未低落。
　　而是被白色的战气燃烧殆尽。
　　在这浓厚的夜色之下，伊斯坎贝尔格外的显眼。
　　就在此时，任何人都未发现，天空中原本隐藏在浓厚乌云下的月亮，正闪耀着淡淡的光晕。
　　乌云，逐渐被驱散，三轮月亮....出现在空中，将柔和的月光挥洒向大地。
　　是的，三轮月亮。
　　幻世的月亮，共有三轮。
　　唯有匍匐在欧果果跟前的蛟龙抬起头，欧果果从它的眼眸中，明显读出一丝凝重的神色！
　　“怎么了吗？”欧果果试探着向蛟龙询问。
　　蛟龙并未回答欧果果，而是重新埋下头，陷入睡眠之中。
　　“嗯？”欧果果光洁的小脚丫踩在青石板上，手掌叉在赤裸的腰肢间，抬起头有些疑惑的抬起头。
　　可抬头看到的这一幕，却让欧果果瞳孔紧缩成针孔般大小！
　　三轮明月成犄角行漂浮在天空之中，而左下角那轮，却是发生异状——一股白色的光辉灼灼闪耀。
　　这白色的光辉，跟正常银白的月光所有不同，欧果果感觉从哪见过.....
　　稍加思量后....欧果果突然发现，这白色的光辉，不就跟伊斯坎贝尔身上的战气颜色相同吗？衣
　　月亮的异变并不显然，包括伊斯坎贝尔在内的所有其它人都没发现。〇
　　伊斯坎贝尔越想越气，越气越想，心中的怒火俨然是膨胀到最大限度，就在此时——亿
　　“刺啦——”企
　　一声清脆的撕裂声响在伊斯坎贝尔的周身，这声音划破夜空，传递在所有人的耳朵中。⑷
　　哈加沙将视线望向伊斯坎贝尔，用手拍了一下额头，发出一阵苦笑声：“.....哈哈...”吴
　　伊斯坎贝尔身体突然变得高大起来，一身肌肉如姣似龙的胀大，方才的撕裂即使其衣服被身体撑破的声音。疚
　　仔细看去，伊斯坎贝尔周身萦绕的战气之火，此时也是凝实了不少——从虚无感很强的火焰，变的犹如实质一般。师
　　难道....逆转‘再再再再再’度发生了吗？酒
　　“这又是怎么回事？啊？谁爱解说谁来吧，我真是有点难受了。”⑻
　　“这并不是伊斯坎贝尔的能力。”还不等哈加沙抱怨更多，匠师直接接过话茬，出声解释道：“是威严的暴走。”
　　“伊斯坎贝尔现在很危险，建议立即终止铸造。”
　　匠师心底叹了口气。
　　果然，欧果果的铸造手段并非源于这一世界。
　　世界的意志，是希望冒险家融入其中，可不代表神的意志....也充满善意。
　　这种强大的铸造手段，激起了工匠神威严的征服欲与排斥。
　　而伊斯坎贝尔，则成了工匠神威严的载体。
　　然而，威严加身的伊斯坎贝尔，却并未发现问题的所在。
第一百零四章 终局
　　相传。
　　在三神纪元以及之前，幻世大陆没有月亮，每当一位神的陨落，天空便会出现一轮月亮。
　　三神陨落。
　　所以现在的夜空之中....也就有了三轮明月。
　　这是一个非常古老的传闻，谁也不知道传闻的真实性，不过现在来看，这传闻倒也不是空穴来风。
　　代表着工匠神克奇的这轮明月，此刻正散发出其独特的光辉。
　　“建议立刻停止铸造。”匠师的声音落罢，也是让现场的所有人一惊。
　　这些人不知道什么事‘威严暴走’。
　　但听匠师话的意思，伊斯坎贝尔正面临着巨大的危险，甚至不得不中断铸造。
　　若是中断铸造，意味着伊斯坎贝尔将从稳稳的第二名变成最后一档奖励，怎么说呢....
　　这也是人生的大起大落吧。
　　前两天欧果果濒临退赛，如今伊斯坎贝尔也面临抉择。
　　“伊斯坎贝尔选手，裁判组希望你能立刻停止铸造，如果继续勉强自己，威严的力量会将你的身体弄成一块千疮百孔的破布！”卡德加的声音响在会场之中。
　　他的声音非常大，足够引起伊斯坎贝尔的注意。
　　“胜利固然重要，但不要拿自己生命开玩笑，生命高于一切，我希望你能明白这个道理。”
　　卡德加试图劝说伊斯坎贝尔放弃，并非忌惮伊斯坎贝尔取得好成绩，而是他确实面临着巨大危机。
　　神的意志不会怜悯普通人，他只会想要击败挑衅自己威严的存在。
　　为了碾碎挑衅幻世铸造体系的欧果果，神的意志会灌输给伊斯坎贝尔力量，并且不管其是否能够承受住！
　　还没等伊斯坎贝尔回答，朔月满含歇斯底里的声音，从贵族席咆哮而起：“不，你没有资格放弃，你的命属于委内克家族，属于本小姐！”
　　“你现在拥有力量吧！”
　　“那就用你现在的力量击败她，听到了吗，这是本殿的命令！”
　　几乎所有听到朔月说话的人，都不由得周瑾眉头。
　　为了取得比赛，不顾别人生命，这也太过分了吧，就连两位解说员听到朔月的话后，都不由得皱紧眉头。
　　但....谁也不想跟这个蛮横且背景强大的五公主吵架。
　　不少视线落在伊斯坎贝尔的身上，也不知道他听没听见朔月的话、会做出如何的决断。
　　“啊.....这就是力量吗？”伊斯坎贝尔抬起手，望着青筋不断跳动的手掌，嘴角咧起一抹疯狂的弧度！
　　“生命会受到威胁？”
　　“哈....哈哈....哈哈哈....！”
　　“若是我在这里输掉，活着....又有什么意义呢！？”
　　伊斯坎贝尔充满疯狂的声音响了起来，他的回答让所有人心底一颤——到底多强的争胜之心，才能让伊斯坎贝尔做出如此疯狂的举动！？
　　“建议放弃，不然你的身体，必然会遭受重创。”匠师的声音也是跟着响起，他不想看到一位铸造界人才因为莽撞而陨落。
　　“那....给我冠军怎么样？我就放弃铸造。”伊斯坎贝尔抬起头，直直看向裁判席，出声逼问道。
　　“.....”裁判闻言，沉默不语。
　　这问题的答案很显然——完全不可能！
　　不过伊斯坎贝尔也并非想以自己生命做要挟，从而取得冠军，他要的是堂堂正正的比赛！
　　正面击败欧果果！！！！！！！
　　洗刷耻辱！
　　他上面这番话语，只是为了让聒噪的裁判闭上嘴巴！
　　伊斯坎贝尔扭过头，望向欧果果。
　　没有人比他更清楚自己身体的状况，但是他必须要胜利——不胜利，毋宁死！
　　后者感受到伊斯坎贝尔的目光，回望过去，眼底闪烁起一丝担忧，欧果果跟伊斯坎贝尔本无恩怨，见其竟然如此拼命，心中自然升起一抹担忧。
　　“切——”伊斯坎贝尔将欧果果眼底的担忧解读成怜悯，牙关更是紧紧咬住。
　　他一言不发，用手握住尚未进行铸后加工的长剑剑柄。
　　下一刹——
　　原本在他身上燃烧的战气火焰，一股脑的通过手臂传导至未完成的长剑剑身之上。
　　“呃啊——”
　　伊斯坎贝尔发出一连串的低吼声，整个人的身体都在颤抖，明显可以看出他身上有几处肌肤已经出现裂痕。
　　而从裂痕蔓延出的不光是鲜血....还有白色的光华！
　　威严所赋予他的巨大力量，已经超过伊斯坎贝尔身体承受极限！
　　“这么拼吗？”对于伊斯坎贝尔拼命三郎般的做法，欧果果也是微微侧目。
　　“为了表示尊敬，就让我用最强大的力量，将你击败吧！”欧果果侧着头，轻轻呢喃道。
　　伊斯坎贝尔似乎听到欧果果的话语，也是侧过头与其对视，他的脸上此时已经布满裂痕，无数白色的光华似乎从他体内迸射而出，嘴角咧起一抹恣意的弧度：“那么....来呀！”
　　原本细节刻画很差的长剑，在战气火焰的燃烧中逐渐变得精致起来，似乎有一只无形的大手，在帮助伊斯坎贝尔完成最后的铸造一般。
　　无数灰黑色的杂事从长剑表面渗出，其所铸造的长剑，正在进行最后的升华。
　　而在升华完成之前，谁也不知道，伊斯坎贝尔的成品究竟能到何种地步。
　　欧果果收回眼帘，玉手一翻，取出许多各种型号的雕刀、刻刀，也是秉承一贯做法，用最简单的手段完成最后的加工。
　　比起浮夸的战气火焰，欧果果一刀一刀的雕刻，显得朴实无华。
　　整个会场充斥着一股凝重气氛。
　　几乎所有人，都被伊斯坎贝尔歇斯底里的做法所感染，一股悲怆的情绪蔓延在会场之中。
　　.....
　　.....
　　时间流逝，铸造大会最后的期限也是悄然而至，所有参赛者都在进行最后的忙碌，片刻也不敢休息。
　　随着一抹晨曦的破晓。
　　铸造大会.....到此结束！
　　“所有参赛者停下手中动作，将作品成呈递给裁判组。”哈加沙的声音响彻会场，历时三天，波澜不断的铸造大会，也是在此终于迎来终局。
第一百零五章 同阶无敌
　　装备全部呈递之后，所有人迎来一个短暂的休息时间，在这几小时里，裁判组要判定每一位选手的名次。
　　不少观众靠在椅背上，长舒一口气。
　　本届铸造大会的紧张程度，远远超乎往届水准，大起大落，波澜不断，冠军归属更是几经反转。
　　如今。
　　一切终于尘埃落定。
　　.....
　　.....
　　三小时后。
　　“下面有请裁判组点评93名参赛选手递交的完成品。”哈加沙的声音响在会场。
　　在这七天里，被淘汰者高达107位，如此高的淘汰率，就算裁判组之前也为预料到。
　　在听到哈加沙的声音后，所有人都竖起耳朵，经过七日的争夺，为的不就是现在这一刻吗？
　　就算不能取得很高名次，但若是能受大师指点，也是受益良多，况且现在只有93名参赛者，最低也是拿到前100名的奖励。
　　但另一方面，许多人也将注意力放在伊斯坎贝尔身上，此时的伊斯坎贝尔面容憔悴，身上充斥着一道道血痕，那是之前皮肤龟裂时留下的痕迹。
　　虽然经过应急处理，但还是让人非常担忧，不知道的其身体是否能撑到点评结束。
　　“咳咳.....编号0001参赛者，卡卡西里。”匠师的声音通过扩音器传达到会场每一人的耳边：“所铸造装备——金凤鳞甲，适用等级80级，史诗品阶，部位——上衣。”
　　“这件装备采用凤鸣石铸造，使得防具具有攻击加持，而且其防御属性也非常好，堪比同水准纯防御属性甲胄。”硫
　　“属性超模，而且是小极品！”邻
　　匠师的点评声落在所有人耳中，虽然他平时声色有些腐朽，但一旦点评起装备，可是中气十足。I
　　听到匠师的点评后，在场的观众也是从心底点了点头，匠师之子还是厉害，不跟要去跟变态比就没问题。I
　　“但是.....这件装备原本可以更好！”可匠师突然话锋一转：“这件防具的一半鳞片铸造堪称完美，剩下一半鳞片，则有或多或少的缺陷！”-
　　“平均而言，这件装备的属性被拉低十分之一！”②
　　“给铸造师的建议是——稳固自己的心态，对于铸造师而言，唯一需要倾注经历的只有铸造，而不是其余任何乱七八糟的东西，你懂吗？”⑶
　　对于父亲的点评，卡卡西里沉默不语：“.....”泗
　　他也知道问题的所在，只能说其还是不够成熟吧。八
　　“卡卡西里所得名次——第三名！”紧接着，哈加沙翻动手中的名册，将其名次念出。罢
　　“哗啦——”（
　　随着哈加沙的话语落罢，现场爆发出一阵声浪。四
　　匠师之子仰起头，闭着眼睛，倾听着应属于他的讥讽与苛责，身为砂石王国年轻一辈的领军人物。）
　　居然痛失冠亚....
　　是一种罪过。
　　但意料中的归罪却并没有发生，现场中的议论之声中，倒是包含着许多其完全没有料想过的内容。
　　“还不错，第三名可以接受。”
　　“匠师之子还是强呀，第三名无人可以跟他争。”
　　“讲道理，第一二名太变态，我想我已经知道第一二名是谁咯。”
　　“废话，谁不知道呢？”
　　“不要气馁，加油，卡卡西里。”
　　“你不是冠军，意味着你可以参与下一届铸造大会，下一届铸造大会你要是不拿冠军，我们这些人可不饶你！”
　　鼓励、期待、安慰。
　　砂石王国的民众给予了匠师之子最大的善意。
　　“.....”匠师之子听着这些声音，扯了扯嘴角，低下头颅，以阴影遮盖住他的表情。
　　现在他心里在想什么？
　　只有他自己才清楚。
　　“编号0115参赛者.....”另一位裁判从拿起手中的名册，接过话头点评道。
　　还未点评，编号0115参赛者就是心中一惊。
　　这不是匠师点评，说明成绩不太好呀。
　　果不其然，这位编号0115参赛者，只排到了第86名，显然是垫底咯。
　　.....
　　“编号0777的科利尔选手，最终排名第八。”
　　.....
　　“斯坦森选手，最终排名第四。”
　　.....
　　裁判们接连爆出参赛选手的成绩与名次，渐渐地，全部93人....已经点评过了91位！
　　剩下的两位，是选手编号最大的两人——
　　编号1999参赛者：伊斯坎贝尔。
　　编号2000参赛者：欧果果。
　　尚未公布的名次.....也只有‘第一名’与‘第二名’，本届铸造大会的冠亚军，将在这两人中产生。
　　终究最担心的事情还是发生了。
　　砂石王国的铸造大会，冠亚军尽数被外人所包揽。
　　“咳咳....”匠师的咳嗽声不出意料的响起，最有资格点评伊斯坎贝尔与欧果果者，只有匠师一人！
　　这两人的表现，甚至将许多老一辈的铸造师比下去。
　　以这两人的年纪，能有现在的成就，一般巨擘还真没有点评二人的资格。
　　“编号1999参赛者——伊斯坎贝尔，所铸造装备——神显月刃，适用等级80级，纯粹·史诗品阶，部位——武器。”
　　随着匠师话音落罢，伊斯坎贝尔嘴角咧起一抹如释重负的弧度。
　　当铸造完成后，他已经接近昏迷，没有时间审视装备属性，也不知道到底铸造出了什么品阶的武器。
　　终于....借助神的威严，达到了纯粹·史诗品级了吗？
　　这也就意味着，他有了与欧果果抗衡的资本！
　　匠师的声音继续响起：“我之前曾经花了一小时，去找一个词形容这件装备，最终我想到了....咳咳。”
　　所有人竖起耳朵，不知道匠师在卖什么关子。
　　“极致....！”匠师张开嘴巴，轻吐两个字：“这件武器，增加属性为‘力’、‘敏’，是近战职业最需要的属性。”
　　“其附加攻击力也是非常的高。”
　　“无论是附加属性，亦或者攻击力，都是超模，而且是极限超模。”
　　“这件装备，哪怕想多加1点力量，就需要提升等级。”
　　“可以说是80级纯粹·史诗的极致属性。”
　　“....同阶无敌！”
第一百零六章 你们，没病吧？
　　“.....！”
　　听到匠师的点评，伊斯坎贝尔的手狠狠攥拳，伤口崩裂尚不自知。
　　终于赢了吗。
　　太不容易了。
　　当‘同阶无敌’这四个字从匠师最终说出时，卡卡西里不可谓不舒了一口气。
　　‘极限超模’跟‘超模’不一样。
　　匠师之子铸造的甲胄，超过80级史诗品阶的属性均值，就可以说是超模。
　　很简单的道理——不可能1级白银品级的长剑附加一万力量，总归有一个当前等级能达到的阈值。
　　一件装备的属性达到阈值时，就可以说它极限超模。
　　伊斯坎贝尔铸造出的神显月刃，就是一柄极限超模的武器，匠师说的很清楚，若是想要这柄长剑属性更高，就必须提升适用等级。
　　“而且.....”当众人陷入激烈的讨论之时，匠师继续说道：“这柄长剑有附加效果——神之威严：所有攻击额外附带15%的威严伤害。”
　　“威严伤害不用我介绍吧，类似黛达露丝之威严所造成的伤害，无视任何防御，刀刀见血。”
　　“大概是由最后的威严暴走引起的。”
　　“能活着撑过威严暴走，从某种意义上而言，也是一种才能。”
　　“哗啦——”
　　在匠师话语落罢之后，现场爆发出一阵激烈的讨论声，这讨论声并不是来自普通观众，而是战斗职业者以及其余铸造师。
　　因为他们懂‘威严伤害’与额外附加。
　　“这.....武器太变态了吧？80级纯粹·史诗品阶的装备，极限超模不说，还带有附加属性。”
　　“附加15%伤害啊，这意味着攻击力平白无故提升15%！”
　　“而且还是威严伤害，无视防御的！”
　　“太恐怖了。”
　　“这件装备.....能跟一般的120级纯粹史诗相比！”
　　“这件装备.....无价之宝！”
　　一些识货的人毫不吝啬其赞美之语，这件装备也确实值得他们倾注言语去夸赞。
　　就跟一位实货的铸造师所言一般——这极限超模的80级纯粹·史诗，加上附加属性，足以比肩普通的120级纯粹·史诗。
　　太恐怖了。
　　这已经跳出了其余铸造师们所在的层次。
　　“冠军.....恐怕非他莫属！”一道满含震惊的声音，道出周围人心中所想。
　　.....
　　.....
　　铸造大会，观看席。
　　“终究还是输了吗？”小吉尔坐在座位上，眺望着坐在裁判席的卡德加，轻声呢喃道：“主人，看来您该醒醒了。”
　　自从休息时间，蛟龙离去，小吉尔也是重新站起身来，落落大方的坐着。
　　“七公主？”
　　“人类的智慧？”
　　“我看也不过如此。”
　　.....
　　.....
　　铸造大会，贵族席。
　　在匠师话语落罢之后，整个贵族席陷入一片沸腾，一半人都在向大王子献上祝贺，祝贺其将一位铸造界俊才收入帐下。
　　有伊斯坎贝尔这种高手加入大王子阵营，其实力无疑强了太多。（
　　“恭喜大王子，贺喜大王子！”二
　　“勇夺第一，当真是厉害！”）
　　二王子一系人，则是沉默不语，如丧考批，弄出如今的境地，二王子妥妥是要挨罚。久
　　老大挨罚，他们这一种党羽也好受不了啊！林
　　“本殿还是赢了！”朔月坐在凳子上，语气充满骄矜之意，似乎几个小时前‘以为要输’之人不是她一般。吾
　　“我亲爱的妹妹，胜利终究属于本殿。”朔月站起身，居高临下的望着茉莉，语气充满为难意味的说道：“不要说什么‘你做的也不错’之类的话，能代表帝国递交上的振军之礼，只有一份而已。”三
　　“非胜利，即失败，没有折中选项。”芭
　　“我会向父王好好禀报，你准备好吧。”祁
　　说到这里，朔月眼弯如月，嘴角咧起一抹残忍的笑容：“说不定父王会将赋予你的权能剥夺。”艺
　　“丧失权柄，流落他乡.....你知道这意味着什么吧？”彡
　　“.....”茉莉闻言，沉默不语。
　　朔月可真是够狠。
　　随便找个破借口，居然就想把四象皇帝赋予茉莉的仅剩权力剥夺走，没有了皇权作为护身符，届时茉莉是死在外面，恐怕都没人知道。
　　不过....如果朔月真想如此做，并且借助委内克家族的权炎，还真有可能办到。
　　朔月一直盯着茉莉的脸庞。
　　在她的视角中，只要名次公布，自己就能看见妹妹绝望的面孔、倾听她迷人的哀求，让她跪下求情、摇尾乞怜，洗刷掉自己最近所受的一切耻辱！
　　当玩够了之后.....再将茉莉....
　　嗯哼哼~
　　真妙呢。
　　解说员并未让朔月久等——
　　“那么....我宣布伊斯坎贝尔选手的名次——....”在所有人注视下，哈加沙翻动名册，朗读其中的内容。
　　“.....？”当其看到伊斯坎贝尔后面标注的数字后，哈加沙明显一愣。
　　“.....？”伊莱克斯侧过头，也是看到名册的内容，然后.....她也愣住了。
　　“？？？”
　　其余人也是一脸惊诧——为什么不宣布名次？
　　哈加沙带着疑惑的目光，将视线投射向裁判席。
　　“.....”几位裁判并未以眼神回应，但他们却不约而同的点了点头。
　　哈加沙见状，也是深吸一口气：“.....”
　　在强行压制下心中的震惊与疑问后，哈加沙的声音，响彻整个铸造大会会场：“伊斯坎贝尔所得名次——”
　　“——第二名。”
　　一秒....两秒....五秒....十秒....
　　整整半分钟。
　　在哈加沙话语落罢后，所有人陷入了半分钟的凝滞，整个会场....针落可闻....
　　“噗通——”
　　一声闷响，小吉尔从座位上直接跌落，摔成一团，比起蛟龙刚出现时更为不堪。
　　伊斯坎贝尔愣在原地。
　　匠师之子愣在原地。
　　斯坦森愣在原地。
　　大王子愣在原地。
　　二王子愣在原地。
　　一种小贵族愣在原地。
　　两位解说月对视一眼，也选择愣在原地。
　　所有人....都愣在原地。
　　只有朔月一人，张大嘴巴，一脸莫名其妙的神情，向裁判组发出质问：“你们，没病吧？”
　　朔月的话虽然有些暴躁，但不可谓没说出现场人的心声。
　　给伊斯坎贝尔都吹成同阶无敌了，结果还是第二名？
　　裁判....没病吧？
第一百零七章 尊贵无双之剑：纯钧
　　“请某些观众注意言辞，恶意挑衅裁判组，是会付出代价的！”一位裁判的声音通过扩音器响在会场。
　　俨然是刚才会场太安静，朔月这一嗓子让裁判组成员听了去。
　　“这到底是怎么回事，我需要一个解释！”朔月站起身，视线从茉莉身上移开，直直眺望裁判席。
　　朔月刁蛮的性子，她怕过谁？
　　要是匠师在她对面，她敢揪起匠师的胡子问。
　　不过现在已经会场已经再度充满嘈杂只剩，很显然裁判组听不到朔月的质问。
　　但现在也不用朔月质问，在场几万人一人一嘴，都已经把朔月想问的问题，说了一个遍。
　　“等等，刚才说伊斯坎贝尔第几名？我怎么感觉我把一听成了二？”
　　“兄弟，你没听错，我听的也是二！”
　　“卧槽，那是不是意味着，欧果果才是第一名？”
　　“不对呀，伊斯坎贝尔铸造的装备已经是无敌了呀，怎么还能有超过他的存在？”
　　“是的，裁判刚才已经给伊斯坎贝尔铸造的长剑说的那么强，为什么还是第二呢？”
　　“是不是解说员弄错了？”
　　“还是裁判组弄错了！？”
　　没有人能理解，为什么伊斯坎贝尔居然才是第二名？
　　既然伊斯坎贝尔
　　“咳咳....诸位，稍安勿躁。”匠师的声音响了起来，整个会场的分贝顿时下降了两个层级。
　　“裁判组并没有出错，解说员也非常专业、优秀，一切都是经过缜密分析之后，决定出的名次排位。”
　　此时，不少人都想把耳朵贴在匠师嘴边，第一时间听听，他对比出的第一....到底有比伊斯坎贝尔强在哪。
　　“欧果果铸造的这柄长剑，与伊斯坎贝尔的作品，基础属性完全一致，同样是80级，中的极限超模。”
　　“哗啦——”
　　现场顿时爆发出一阵喧哗之声，怎么着....现在极限超模这么容易弄了是吧？
　　一次出现两把？
　　还都是80级纯粹·史诗？
　　两把武器的攻击力加值、‘力’、‘敏’加值完全一样。
　　那也不对啊？
　　伊斯坎贝尔铸造的装备还有额外属性呢，15%威严伤害，这是开玩笑的吗？
　　等等。
　　难不成....欧果果铸造的装备，也有附加效果？
　　一些思维敏捷之人，已经想出了事情的关键。
　　匠师继续说道：“欧果果所铸长剑，附带效果——无双之尊贵：提高使用者9%全伤害，提升队友9%全伤害，降低使用者%9受到伤害！”
　　9是为至尊之数，999，无双之尊贵！
　　听到这里所有人更疑惑了。
　　这‘无双之尊贵’的效果.....不是不如‘神之威严’吗？
　　组队情况暂且不考虑，因为根源者们基本上不会出现组队情况，9%的攻击，9%的减伤，不比15%的威严伤害厉害啊？
　　威严是无视防御的伤害！
　　所以说....到底是怎么回事？
　　匠师自然知道众人心底所想，他继续说道：“这把剑.....还额外附带一个固有属性，这才是裁判组将冠军判给欧果果的最关键原因！”
　　当听到固有属性后，在场的人都是一愣？
　　什么意思？
　　绝大多战斗职业者都不知道固有属性意味着什么，唯有一些学者，才露出一副恍然大悟的神色！
　　“是圣性？”一位老学究出声说道。
　　“什么是圣性？”旁边一人赶紧问道。
　　老学究思考片刻，整理好词句后出声说道：“当生灵晋升至‘真圣’时，天地会赋予其一个独一无二属性。”
　　“这属性不是面板数字，也不是任何能加值。”
　　“而是一个意义。”
　　“我举个最简单的例子，精灵女王度过圣劫，晋升‘真圣’，她领悟的圣性是‘不老不死’。”
　　“圣性不会给她带来任何数据增幅，但她不老不死了。”
　　“圣性就是固有属性。”
　　“哇，您懂得这么多，不愧是咱们砂石王国有名的大学者！”旁边的人毫不吝惜言语的夸赞道。
　　“那当然。”老学究也是捋了捋胡子，显然很是受用。
　　“咳咳.....”匠师清了清嗓子，似乎一连串的说话让他的嗓子有些难以接受，休息片刻后，他也是继续说道：“有些人可能给你们科普一些关于固有属性的知识。”⑸
　　“我再简单的说一下，固有属性是一种‘能力附加’而非‘属性附加’。”吆
　　“固有属性高于一切，怎么理解呢——一把剑，固有属性是‘穿刺’。”=
　　“若是被攻击者没有固有属性‘穿刺抵抗’，好了，不需要分析别的，必穿无疑。”七
　　“无论防御，无论防具，无论双方实力差，无论一切一切，固有属性，只有固有属性能抵抗！”坝
　　“圣性是最广为人知的固有属性，但固有属性不光是圣性。”疤
　　“欧果果所铸造的长剑，就是拥有固有属性——尊贵：佩戴者释放‘消耗能量小于总能量最大值30%’的技能时，免除能量消耗。”零
　　听到匠师的话，所有人也是一愣。琦
　　这....流
　　不就意味着佩戴这柄长剑的人，拥有无尽的魔法消耗了吗？伊
　　卧槽。
　　这怎么不是一把法杖。
　　这要是法杖，哪怕属性弱一点，靠着固有属性就起飞了呀！
　　不过就算如此，能让一名剑士拥有无限魔法，也是一种非常恐怖的事情。
　　当然，如果是技能消耗高于最大蓝量30%，就无法依靠这条固有属性实现无限魔法。
　　但从某种角度而言，小技能可以无限就足够了。
　　其实在战斗中，使用最多的就是小技能，能维持小技能随意释放，简直太爽了。
　　怪不得，匠师将这柄长剑定义成比伊斯坎贝尔铸造出的‘神显月刃’更为强大的武器。
　　只是....这柄长剑到底叫什么呢？
　　匠师介绍欧果果铸造的武器时，为什么感觉有些奇怪唉，没有先介绍名字与品阶唉。
　　在众人敦促的目光下，匠师嘴角也是咧起一抹苦味的弧度。
　　他是真的不想将装备细节念出口，因为那样....会稍微有些打脸.....
　　不过，不说也不行呀。
　　“咳咳.....编号2000参赛者，欧果果.....”匠师硬着头皮，声音通过扩音器传达到会场每一人的耳边：“所铸造装备——尊贵无双之剑：纯钧，适用等级80级，部位——武器。”
　　说道最后，匠师不由得苦笑一声，补充道：“品阶：传说碎片。”
　　哈....
　　匠师一辈子都没铸造过传说碎片品级的装备，如今，竟是在铸造大会上，竟是有一位被自己点评的后辈，亲手铸造出了一件传说碎片！
　　匠师突然觉得，自己那么大岁数，是不是有些白活了？
第一百零八章 一巴掌
　　传说碎片这一品级非常尴尬，下面是纯粹·史诗，上面是传说，传说碎片其实也不能完全称作品级。
　　因为传说碎片的属性均值、阈值均与纯粹·史诗一模一样，但它又有后天补足，成为传说装备的可能，所以叫做传说碎片。
　　传说碎片一般指的是‘古代损毁的传说装备’，修好就是传说，修不好就是纯粹·史诗。
　　很少有人能铸造出传说碎片品级的新装备。
　　也就意味着，欧果果所铸的纯钧剑，有可能通过后天补足，成为一柄真正的传说品级神器！
　　就算在人类帝国里，传说品级的装备也是非常非常稀有的存在，就连茉莉的母亲——娜塔莉亚王后，都没有传说品级的装备。
　　但是....其补足难度恐怕不低。
　　就像鲤鱼尚能化龙，可真正能一跃龙门者，又有几何？
　　帝国传说碎片不稀有，可传说品级.....
　　总而言之传说碎片的品质，只是锦上添花而已，就算没有晋升传说品级的空间，‘纯钧’依旧完爆‘神显月刃’。
　　随着匠师的话语落罢，哈加沙也是报出欧果果名次——冠军。
　　此时，再无任何人质疑欧果果冠军的归属，所有人只能送上‘佩服’二字。
　　“咳咳....等一下，一个个都这么急。”就在此时，匠师的声音突然响起：“我还没给一二名参赛者建议呢。”
　　“你们不想听吗？”
　　现场顿时又安静了下来。
　　“我的建议是——没有建议，你们都在走一条属于自己的铸造之路，我也只能看着你们愈加伟大。”
　　“坚持走下去，超越我，只是时间问题。”
　　匠师也没办法指导这两个人，评价还可以，毕竟这两人年纪尚轻，匠师的经验比二人老道数倍。
　　若是说指导，也有些不够格，这两人未来走的路，必将是远远超过匠师本身，若是以匠师本人的经验督导二人.....
　　说句实话，是在害他们。
　　“砰——”
　　一声闷响，在匠师说完全部话后，伊斯坎贝尔直挺挺的倒在地上，他已经失去意识，但眼眸却是不甘的圆睁。
　　欧果果瞥了一眼，躺在地上的伊斯坎贝尔，心中升起一抹奇妙的预感，她感觉....自己必回与其再战一次。
　　而那时....
　　欧果果铸造的将不是再是半成品状态的纯钧.....
　　“身为冠军，你有什么想要说的吗？”就在此时，卡德加的声音凭空响起。
　　“要说有呢，还是没有呢？”欧果果挠了挠脸颊，显露出一丝不好意思的神采。
　　她曾经无数次的在梦中想过——终有一天能够站在足够大的舞台上，振起双臂，向所有人宣告‘华夏古铸造技艺’的峥嵘！
　　可真当机会来了，竟是有些不好意思说出口。
　　“没有丢老祖的脸，走到这一步，幸不辱命！”欧果果顿了片刻，开口说道。
　　“嗯，你很不错。”卡德加向欧果果投射以赞许的目光，继续说道：“我从你身上看出了一种特殊的精神，据说在你们的世界，非常崇尚‘工匠精神’对吧？”
　　欧果果挺起胸膛：“是。”
　　或许正是工匠精神，一路支撑着她走到现在。
　　卡德加说道：“很好，我决定将冠军的称号更改为‘良工巧铸’，非常符合你们世界的习俗吧，不知意下如何？”
　　“.....”欧果果一愣。
　　闹半天....这位砂石王国的巨擘，意图在这儿呢。
　　“好。”欧果果很果断的答应。
　　若是原本的称号，对于欧果果而言，反而是惹得一身骚，变更称号倒是一件好事。
　　“嗯....至于匠师的铸造笔记....”卡德加继续说道。
　　欧果果接着话茬说道：“我愿意等价交换成其余奖励。”
　　欧果果....知进退。
　　就算卡德加不开口，后续她也会主动找卡德加更改奖励，有的东西虽好，可却是烫手山芋，她还没资格碰。
　　而卡德加在所有人面前商议更改奖励，也是为了不落人口实，省的落下一个‘威胁参赛者’的恶名。
　　听着卡德加与欧果果当众交谈奖励变更，周围人也是投射来羡慕的神色，这奖励无论怎么换，其身为铸造大会的冠军，都不会被亏待。
　　不过羡慕也没用呀，欧果果....是冠军！
　　至此....铸造大会也是完美落下帷幕。
　　.....
　　.....
　　铸造大会，贵族席。
　　朔月呆愣在原地，方才的七日里，局面逆转过几次，她就被打过几次脸.....
　　如此短促而有力的打脸，朔月这辈子都没经历过。
　　太难堪了！
　　茉莉并未理会朔月，而是站起身，脸上挂着一抹纠结的尬笑，这抹尬笑落在朔月眼中，却仿佛是最致命的嘲讽。
　　“啪——”
　　朔月心中的怒火压抑不住，在茉莉起身时，倾尽全力，在茉莉右侧脸颊上留下深深地一道巴掌印。
　　这一幕，倒是出乎所有人的意料。
　　谁都没想到，朔月会突然犯难，这一嘴巴结结实实，让气氛....瞬间的凝固下来。
　　“哼！”朔月冷哼一声，踩着高跟鞋从甬道离开。
　　“没关系。”朔月走后，茉莉嘴角咧起一抹柔和的弧度，似乎毫不在意一般。
　　也没有人走上前，询问茉莉的伤势，因为这些根源者里....茉莉没有朋友。
　　莉莉西亚正巧刚刚出去，准备回小宫殿的马车。
　　一位位贵族离开，茉莉也跟随大部队从铸造会场撤走。
　　.....
　　.....
　　铸造大会，外场。
　　“殿下....您的脸？”莉莉西亚在马车旁，见茉莉右脸颊浮现一个明显的掌印，也是
　　茉莉嘴角咧起一抹弧度，毫不在意的说道：“没关系，咱们先回去吧。”
　　“.....是。”莉莉西亚见状，张了张嘴，却也无法继续追问，只好将茉莉扶上马车。
　　茉莉嘴角一直保持着笑容，直到她的头完全探入马车后，这笑容....才化成了犹如坚冰一般的阴沉。
第一百零九章 酒品不好
　　茉莉真的好气。
　　朔月的速度与力量，对于茉莉而言其实不值一提，但是茉莉就是不能躲，乖乖的把脸凑上去给打。亿
　　而且自己还得用元素掌握凝聚一个空气巴掌，在朔月打过的地方重新来一下。弍
　　不然没有红痕。澪
　　被人逼得自己打自己，也是够无奈的。叄
　　不过更让茉莉生气的还有欧果果，对，就是今天帮茉莉赢得比赛的欧果果。②
　　一开始，茉莉真没想到欧果果能铸造一柄传说碎片品级的武器，还是传说中的十大名剑之九‘尊贵无双之剑：纯钧’。〇
　　茉莉真的好想要。妻
　　好想、好想要啊。四
　　比起乱七八糟的武器，包括裁星断晨在内，都不如纯钧对茉莉吸引力大。坝
　　毕竟是传说中的名剑唉。
　　要是早知道欧果果能锻造传说碎片品级的纯钧剑，茉莉还真的考虑要不要跟朔月比呢。
　　那么....问题来了。
　　茉莉用一把传说碎片品级的纯钧剑，泯灭朔月一次苛责的机会，到底是亏了呢....还是亏了呢？
　　“哈....”茉莉一想这个问题，又是给自己气笑了。
　　别看茉莉铸造大会胜了。
　　她可是生生让朔月坑掉一把传说碎片品级的纯钧剑唉！？
　　几个呼吸后，莉莉西亚进入马车，茉莉也是将哭笑不得的情绪收敛住，安稳的坐在马车上。
　　莉莉西亚能想到，大概是朔月含恨出手，给了茉莉一嘴巴。
　　唉。
　　五公主，哪怕在帝都都是排的上号的刁蛮，只希望自家殿下能忍一忍吧。
　　.....
　　.....
　　回到小宫殿，茉莉左思右想，就是迈不过去纯钧剑的坎。
　　真是‘忍一时越想越气’，‘退一步越想越亏’。
　　“把欧果果找来。”茉莉侧过头，向侍立一旁的琳娜出声说道。
　　不行，就算纯钧剑已经覆水难收，茉莉得想办法整一把别的，有欧果果在，害愁木得好武器吗？
　　贴是女仆琳娜恭敬的点了点头，应声道：“是的，公主大人。”
　　在琳娜离开后，茉莉也是用伤药将脸上的红痕完全涂抹下去。
　　.....
　　.....
　　半晌后，小宫殿。
　　“哈？需要休息，短则一年？”茉莉坐在座位上，手在空中来回比划，最终无奈的拍在自己脑门上。
　　“是的，殿下。”欧果果还未来得及换衣服，保持着绷带缠身的形象就过来了。
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　欧果果所言，其实在她的预料之中，若是欧果果的这种传承能够无限制使用，那真是无敌了！
　　必须有冷却限制。
　　其实比起冷却，更多的是欧果果身体方面的负担，天人共铸对欧果果造成的负担不比威严暴走差太多。
　　只是天人共铸是以人的意志为本，力量不会特别狂暴，虽然欧果果身体看起来没有任何一样，但真的需要休息。
　　现在欧果果，已经是身心俱疲，精神有些恍惚，一副摇摇欲坠的样子。
　　或许再过下一秒，欧果果就会瘫倒在地上，她现在只是强撑着，让其身体能保持稳定的站在茉莉身前而已。
　　不过茉莉....此时满脑子都是纯钧剑，并未发现欧果果的异状。
　　茉莉眼神涣散，脑海中浮现出纯钧剑的样子，不知低多少次喃喃自语：“好想要.....”
　　茉莉坐在椅子上，欧果果站着，所以茉莉平时的方向，正好是欧果果身上缠绕绷带最多的位置。
　　欧果果吧，有个毛病——酒品不好，整个人会变楞变傻，所以欧果果很少喝酒。
　　但这不代表不会出事。
　　像现在这种精神恍惚的状态，对于欧果果而言，就像醉酒一般。
　　“.....”欧果果眯着眼睛，嘴角微微上扬，她做了一件清醒后绝对不敢承认的事——
　　她在茉莉喃喃自语之时，一步走上茉莉跟前。
　　“你要干——”茉莉还未说话，她的嘴巴就被欧果果堵住了，准确的来说.....是脸被贴住。
　　茉莉的脸被绷带贴住，后脑勺被欧果果用手按着。
　　透过绷带，茉莉感受到一股难以言喻的温柔与香软，一股沁人心脾的提箱涌入她的鼻腔。
　　“是想要这个吗？”欧果果懒散的声音响在茉莉耳边。
　　茉莉下意识的点了点头，又急忙摇了摇头，但无论是点头还是摇头，都只会增加脸部与绷带间的摩擦。
　　毫无疑问，茉莉是想要的。
　　不！
　　不对！
　　茉莉想要的不是这个啊！
　　茉莉挣脱欧果果的怀抱，站起身，强装镇定的厉声说道：“你要干什么！”
　　但回应茉莉的，却只是欧果果轻弱且均匀的呼吸声。
　　“睡着了吗？”茉莉脸上的厉色消失不见，取而代之的是一抹柔和之色弧度。
　　“这几天辛苦了。”
　　“就在这里睡下吧。”茉莉轻声说道。
　　话罢，她轻轻搂住欧果果的腰肢，将她抱向里屋，安置在床上后，轻轻盖好被子。
　　.....
　　.....
　　与此同时。
　　某王国，某城市。
　　一位年龄不大的男子端坐于奢华的长桌前，正要高举酒杯之时，他腰间的长剑突然发生一阵剧烈的抖动。
　　“怎么了，少白爷。”旁边一位老者发现异状，恭敬地询问道。
　　铸造界排资论辈，就会出现少年大辈的情况，眼前这位被称作‘少白爷’的男人，就是一位年轻，但是资历非常高的人。
　　“欧家的人.....入世了。”少白爷用手按住腰间兴奋的长剑，喃喃自语道。
　　仔细看去，少白爷腰间的长剑，轮廓并不陌生，欧果果在铸造纯钧之时，曾经召唤出五道虚影。
　　其中消失的那道虚影，正巧跟男子手中的长剑完美吻合！
　　长剑的剑柄处，有一只紫色的大眼睛，这眼睛跟活的一样，兴奋的乱转，整把长剑散溢出一股邪佞的味道。
　　“恭喜少白爷，胜邪剑完美有望！”白头老翁站起身，恭敬地深鞠一躬。
　　“呵。”少白爷却是嘴角咧起一抹弧度，将酒杯举起，一口饮下：“王良，你的格局....就这么大吗？”
　　白头老翁闻言，急忙躬身下跪，语气恳切的说道：“恭听少白爷教诲。”
　　少白爷仰起头，望向某个方向，喃喃自语道：“既然阴阳齐聚，再执着于大、小刑，是不是有些不堪了。”
　　“不过....时机还未到。”
　　白头翁深深的低下头，恭敬的说道：“少白爷英武。”
　　.....
　　.....
　　与此同时。
　　砂石王国，皇宫。
　　“咔嚓——”
　　“废物！”
　　伴随着一声瓷器碎裂的声音，弗曼国王的咆哮声响彻整个宫殿，这已经是他不知道摔碎的第几个东西。
　　他巨大的身体在王座上不断乱颤，周围的侍者都不敢靠近他。
　　弗曼国王知道谢尔曼不是诺森诺德的对手，却也没想到他居然能无能到这种程度。
　　不管任何客观因素，谢尔曼一手举办的铸造大会，竟然闹出那么大耻辱。
　　也就是伊斯坎贝尔与欧果果后面突然发力，将所铸造装备生生拔到另一个层面。
　　整个都城都将二人的事迹当成神话故事来讲，没有拿匠师之子跟这这两个怪物比。
　　若是伊斯坎贝尔跟欧果果都是小差距险胜匠师之子，那整个砂石王国现在就得炸翻天！
　　最后还是卡德加随机应变，将谢尔曼留下的烂摊子收拾的差不多。
　　弗曼国王真的对自己的二儿子失望透顶！
　　“咔嚓——”
　　他又抬起肥硕的手臂，将旁边称水果的盘子仍在地上。
　　大殿门口，使者们慌作一团，谁也不知道改怎么办才好，就在此时，一道妙曼的身影突然出现。
　　女子挥了挥手，几名侍者顿时如蒙大赦，逃也似的从大殿门口离开。
　　“.....人呢？”弗曼国王也是察觉出原本乱糟糟的宫殿冷清下来，刚欲呼喊，却发现一名女性站在大殿正中。
　　弗曼国王眼中的暴戾顿时消散殆尽，取而代之的是一种无底的宠溺与温软：“宠姬何故不声不响的站在下面，本王若是弄伤你，可就太心疼了。”e
　　“如果弄伤妾身能让王上以泻心头之怒，妾身又有何怨言呢？”这妙龄少女堪称风华绝代，一颦一笑之间的度掌握的堪称完美。r
　　既不妖媚的过分，又死死的抓住了男人的那跟软肋。⊙
　　女子一边走着，一边轻言细语的询问道：“王上何故生气？”（
　　“还不是那个废物。”弗曼国王耷拉下脸，不过在面对他的这位宠姬，态度无非是好许多。八
　　女子一步步登上高台，顺势坐于弗曼国王的身上，玉手抚摸着他的胸口，出声说道：“王上何必生气，这次铸造大会，咱们收获不是很大嘛~”）
　　弗曼听到女子的话：“宠姬也知道？”污
　　女子贴附在弗曼国王胸口，出声说道：“砂石王国有谁不知道，王上英明神武，喜得一柄宝剑。”林
　　弗曼国王眼底闪过一丝异色，出声询问道：“可是这柄剑....本王不想让其白白蒙尘....赐给谁又是个问题？”玖
　　女子抬起头，声音细软的说道：“以妾身愚见，自然是赐予威索斯大人，威索斯大人乃砂石王国最强者，应拥有此物。”（
　　“愚见，帝王需掌握平衡之术。”弗曼国王笑了一声，然后抬起头，对着空气朗声说道：“鹪鹩，出来。”三
　　随着弗曼国王话音落罢，空气中突然涌现出一道人影，几个呼吸后，人影凝实，是一位身披羽毛披风的男子。）
　　“这柄剑，暂时交于你保管，你可要好好为砂石王国尽忠！”砂石王国肥硕的大手一番，一个精巧的宝盒凭空飞出。V
　　不用多说，这礼宝盒....呈放着茉莉非常眼馋的纯钧剑。I
　　鹪鹩纵身一跃，将宝物揽在怀中，而后单膝跪地，语气恭敬的说道：“谢王上恩赐，鹪鹩永远忠于砂石王国！”究
　　在鹪鹩得到纯钧剑后，宠姬嘴角却反而咧起一抹得意的弧度。
　　“好吧，你下去吧。”弗曼国王挥了挥手。
　　鹪鹩的身影再度消失在空气之中。
　　在鹪鹩走后，弗曼国王将宠姬的身体拦在怀中，享受着软玉在怀的温存。
　　半晌后，这位宠姬抬起头，将嘴巴贴在弗曼国王的耳朵边，一边吹起一边说道：“关于王上生气之时，妾身倒是有一个不成熟的计策。”
　　“哦？说说看？”
　　“就是七公主....如此....这般....”
　　“哦.....？”随着女子话语跟进，弗曼国王脸上的笑容愈加浮现。
　　待女子完全说完后，弗曼国王脸上挤出来一个充满褶皱的笑容：“不错，不错。”
　　“宠姬深谙我心！”
第一百一十章 无法避免的一幕
　　铸造大会结束后的第二天。
　　“你能告诉我，国王的脑子里是进什么东西了吗？”茉莉站在自己的小宫殿中，拿着一封来自王宫的玉简，叉着腰，向莉莉西亚吐槽道。
　　“.....”莉莉西亚也是非常懵逼，这玉简的内容，让她也完全摸不到头脑。
　　玉简来自王宫中，传达者弗曼国王的意志。
　　简单翻译一下这，扯淡玉简到底是什么意思——
　　一些夸赞茉莉的话省略。
　　一些对茉莉送上纯钧剑，当做振军之礼的感谢（茉莉看了差点想给弗曼的头锤爆）。
　　最主要的一部分——让茉莉接管大王子的矿坑，原本是二王子取胜，矿坑给二王子，现在茉莉取胜，国王就直接想把矿坑给茉莉。
　　茉莉：“？？？”
　　这国王怕是傻了吧。
　　茉莉一没人脉，二没势力，将一个不小的矿坑交给茉莉处理，堪称智障操作的典范。
　　以茉莉的聪明才智，如果强行解读的话，能看出弗曼国王拉对立的意图。
　　他在拉茉莉跟大王子，让这两个人站在对立面。
　　可是....拉自己跟大王子站对立面，有个鸡儿用啊，茉莉在众人视角中，应该还是一个一没权，二没势的人。
　　想靠茉莉制衡大王子，完全没有可能。
　　如果继续强行解读，难道是有人看穿茉莉背后的力量了吗？
　　若是这种情况，事情可就糟糕了，这意味着....除了大、二王子与弗曼国王外，大概率还有一个势力隐藏在烈阳城这摊浑水中。
　　二王子不可能想要拉茉莉跟大王子站对立面，若是茉莉与二王子唱上对台戏，二王子必定会从弗曼国王处‘失宠’。
　　大王子更不可能，弗曼国王不可能让大王子选自己的对立面。
　　若是弗曼国王知晓茉莉手中的所有权能，将这个外人赶的远远还来不及呢，不会让茉莉接触砂石王国权力核心。
　　所以....到底是怎么情况呢，茉莉暂时也不敢妄下定论。
　　“干不干呢？”茉莉将玉简放在桌上，望着莉莉西亚，出声询问道。
　　有关接管矿坑的利弊....还得莉莉西亚帮忙分析。
　　“我帮殿下分析一下。”莉莉西亚站定，一边思索，一边说道：“只要权衡利弊，很容易做出答案。”
　　“若是殿下接管矿坑，无疑会成为大王子的眼中钉，大王子在砂石王国的力量....应该是仅次于国王之人，被他盯上可不是好事。”
　　“咱们无人可用，想要管理一个不小的矿坑可能有些困难，像矿坑这种需要专业素养才能管理，殿下别想指望我。”
　　当莉莉西亚说道无人可用之时，其明显感觉到茉莉的视线落在她身上，于是她赶紧补充道。
　　茉莉也是撇了撇嘴。
　　“再者，若是陷入权力的漩涡，想要脱身将成为一个巨大的难题，势力网络盘根复杂，牵一发动全身，恐怕会惹得一身麻烦。”
　　莉莉西亚转瞬间便列举出三个巨大的麻烦，真是还有一些小型的麻烦，莉莉西亚第一时间没有提。
　　“.....”听到莉莉西亚的话，茉莉微微皱起眉头。
　　好像是有点难受哦。
　　干脆拒接了吧？
　　“那好处呢？”茉莉心中已经打定计划，拒绝弗曼的黑锅，只是多嘴问一句。
　　莉莉西亚果断的说道：“只有钱。”
　　“哦....？”眼睛瞬间一亮：“多少？”
　　莉莉西亚伸出一只手：“这个数。”
　　茉莉的头微微耷拉：“一年？”
　　莉莉西亚摇了摇头：“一个月。”
　　“......”茉莉沉默不语，嘴角渐渐咧起一抹‘财迷专属’笑容。
　　“.....”莉莉西亚的脸，却是慢慢耷拉下去。
　　在跟茉莉对视半晌后，莉莉西亚败下阵来，出声说道：“我知道了，我去跟国王说，但如何管理这矿坑，我可不管。”
　　“嘿嘿。”茉莉微笑着送走莉莉西亚。
　　在莉莉西亚走后，茉莉不禁喃喃自语道：“怪不得问挥金似土的人都说‘你家开矿的？’，茉莉现在....好像有点明白其中的意味。”
　　.....
　　.....
　　于是乎。
　　茉莉在金钱的诱惑下，顶着压力，将大王子的矿坑结过了手，不过交接时间得定在庆丰节后。
　　也能理解，毕竟矿坑交接不是小事，庆丰节就这几天，肯定要先过庆丰节。
　　不过在交接仪式完成之前，茉莉确实要先参加一场庆祝宴——由大王子一手举办的庆祝宴。
　　就在两天之后。
　　这哪里是庆祝宴，恐怕会变成鸿门宴哦。
　　不过嘛，茉莉倒不是特别担心，经过铸造大会，她对大王子也是有了更深一步的了解。
　　大王子....不是个蠢人。
　　“事情....会很有趣。”茉莉喃喃自语道。
　　....
　　....
　　时间转瞬即逝，两天后。
　　“殿下，今天是大王子宴请的日子。”莉莉西亚见大早上茉莉依旧赖在被窝，刚想掀开被子，突然想到自家殿下某些睡觉习惯，在最关键的时刻停住了手。
　　转而隔着被子推了推。
　　“唔姆....”茉莉轻声呓语，好似还在回味梦乡一般。
　　莉莉西亚隔着被子又是猛地推了几下，加大音量呼喊道：“殿下，殿下。”
　　茉莉睁开眼睛，眼瞳之中还带有几丝睡意，木讷的问道：“.....中午了嘛？”
　　莉莉西亚回答道：“没有，但是您该起床准备了。”
　　茉莉将头塞进被子里：“那我再睡一会。”
　　莉莉西亚隔着被子推搡着：“殿下，殿下。”
　　茉莉装睡不语：“.....”
　　莉莉西亚保持着相同频率，每隔半分钟固定推搡茉莉：“殿下，殿下”
　　一来一回....四五次吧。
　　“好了，我起了！”茉莉也是被折腾的够呛，从底下一脚将被子踢开，整个被子宛若一只‘魔法快乐鸽’般，欢快的落在地上。
　　“.....哈。”莉莉西亚看着床上气鼓鼓的茉莉，疲惫的叹了一口气。
　　这一幕....还是避免不了吗？
　　裸睡的习惯，真的不优雅.....
第一百一十一章 醇醺庄园
　　“唔姆....”茉莉坐在床上，眯着眼睛，看起来还是有些不精神。柒
　　唉....貳
　　莉莉西亚转过身，背对着自家殿下，心底叹了一口气——叫茉莉起床，对于她来说....居然都是有些困难的事情。三
　　茉莉从床上爬起，丝毫不避讳莉莉西亚，赤裸着身体站起来，大摇大摆的从莉莉西亚面前走过，向浴室的方向走去。龄
　　莉莉西亚：“.....”事
　　该怎么说呢....自家殿下....还真是不避讳自己....酒
　　马上参加大王子举办的宴会，茉莉又是主角之一，稍微清洗一下身体、梳妆打扮，是很正确的选择。七
　　茉莉居住的小宫殿有专门的供暖设施，莉莉西亚倒也不担心茉莉冻着。删
　　半小时后，茉莉裹着一条浴巾，走进卧室之内。⒋
　　“吱呀——”
　　伴随着一声橱门开启的声音，茉莉打开了她的衣柜，说是衣柜，实际上里面并没有多少衣服。
　　其中有一套黑色连衣裙——弗曼国王送给茉莉的华贵长裙，穿这套露肩连衣裙出席晚宴，显得雍容大方，非常得体。
　　“然后呢？”茉莉换好连衣裙，转过身面对莉莉西亚，一摊手道。
　　晚宴大概在五六点开始，茉莉身为主角之一，两三点到场即可，可现在才早上十点，太早了吧。
　　“我建议殿下早点到场，熟悉一下环境与人际关系。”莉莉西亚沉默不语。
　　茉莉接手矿坑，意味着在砂石王国开始拥有属于她的权柄，矿坑是从大王子手中接过来的，而她又是帝国公主。
　　势必要逐渐融入砂石王国的贵族圈子。
　　如果卡着点到场，就没时间与别人接触，很难找到属于她的位置。
　　“.....”茉莉沉默片刻，点了点头：“好吧。”
　　茉莉稍微思考一番，觉得确实有必要早些到场，不过茉莉想的角度，跟莉莉西亚稍有些不同。
　　.....
　　.....
　　收拾妥当后，茉莉与莉莉西亚来到宫殿门口，早有一辆马车等候二人。
　　在莉莉西亚的搀扶下，茉莉跳上马车。
　　紧接着，莉莉西亚也一同上来。
　　马车稳健行驶在内城的宽阔道路上。
　　晚宴并非在大王子宅邸举办，而是一处归属于大王子的庄园，身为砂石王国大王子，手握几处房产简直太正常。
　　马车的目的地叫‘醇醺庄园’，是一处专门供贵族聚会、玩乐的专属场所，拥有进入庄园资格者，最差也是富甲一方的大商。
　　在平民眼中的商贾之子，仅仅是拥有进入醇醺庄园的资格，只有王国重臣子嗣等拥有雄厚势力背景的年轻人，才能在庄园中拥有一定话语权。
　　对没错，仅仅是话语权！
　　因为谁都知道，这醇醺庄园....属于大王子！
　　.....
　　.....
　　内城不大，半小时后，马车到了目的地。
　　莉莉西亚从马车跳下，支高手臂接应茉莉，茉莉也是伸出如同羊脂玉般的手，搭在莉莉西亚手臂的护腕上，轻轻跳下马车。
　　下马车后。
　　一座巨大的庄园出现在茉莉眼前。
　　茉莉喃喃自语道：“这就是.....醇醺庄园吗？”
第一百一十二章 手套借我一下可以吗？
　　这座为成为‘醇醺庄园’的豪华会所，不愧为王国最顶级贵族享乐的场所，其奢华程度堪称王国之最。
　　门口立着一尊属于‘太阳女神——戴安娜’的雕像。
　　整个雕像高约十米，通体由最珍贵的白玉所铸，其手中捧着的神器‘永恒日冕’更是由纯粹的绯宝石雕琢而成。
　　光是这一尊雕像，就最起码价值数万金币。
　　“请问，您是茉莉殿下吗？”就在茉莉盯着戴安娜的雕像观瞧时，一位侍立在庄园口的侍女迎了过来。
　　这位侍女声音如珠玑般清脆，面容姣好，穿着一身朴素的侍者服，保证其不会喧宾夺主，可绕是如此，周围路过的行人也不禁将视线频繁投射在其身上。
　　原因无它——这女孩的气质实在太过出众，举手投足间透露出一股难以言喻的从容与优雅，让人感觉到非常舒服。
　　根本不像是一般人家出身。
　　若是在普通聚会中，这女孩绝对会是聚焦全场视线的存在，可茉莉随便一扫，周围所有的侍女....都是这如此这般。
　　不足称奇。
　　也是，这毕竟是大王子庄园的侍女，每一位都是从孩提时就进行一系列繁复训练，经过百里挑一的筛选。
　　日复一日、年复一年，比爱丽，十数个寒暑才培育出几个合格者。
　　而这几个合格者在工作三、四年后，就会因为错过最佳年龄，从醇醺庄园离开，退居二线。
　　“是。”茉莉点了点头。
　　“尊贵的七公主殿下，醇醺庄园欢迎您的莅临。”侍女向茉莉施以最标准的礼节，出声说道。
　　“.....”看着这位优秀女孩对自己的恭谨态度，茉莉才从心底意识到——贵族的生活到底有多糜烂。
　　王国最顶尖的那批贵族，每日每夜都在享受着如此待遇，为了满足自身欲望，肆意趋势奴役旁人。
　　甚至有专门的庞大体系以‘为贵族提供享乐’为目标运转。
　　茉莉从心底晒然一笑——自己跟他们还真是有些聊不太来，双方从本质上的理念不同。
　　“您这边请。”侍女弓着身子，示意茉莉进入庄园。
　　“.....”茉莉沉默不语，向侍女示意的方向迈开步子，向庄园内走去。
　　这位侍女始终落后茉莉半个身位，指引茉莉在庄园内穿梭。
　　一行人的速度并不快，侍女就像是引领着茉莉游览庄园一般，介绍着途径景致。
　　假山群。
　　人工湖。
　　小型热带雨林。
　　醇醺庄园完全不像是位于沙漠中的建筑物，其繁复的景致涵盖广泛，以至于莉莉西亚都有些被吸引住心神。
　　这还仅仅是醇醺庄园很小的一部分而已。
　　就在茉莉行走在庄园里时，一道呼喊声突然响在身后：“七公主殿下。”
　　“.....”茉莉听到呼喊声后，驻足脚步，向后转身。
　　一位衣着白色鎏金长衫的男子出现在自己身后不远处，正是此人叫住了自己。
　　“这不是光明骑士——麦克·阿瑟大人吗？”茉莉一语道出男子身份。
　　以麦克·阿瑟的身份地位，担得起茉莉一句‘大人’。
　　麦克·阿瑟身边还站着一位女性，这位女性茉莉之前也见过，就是曾经闯入小宫殿的莉莎。
　　也是隶属于教廷圣教军。
　　在看到茉莉后，莉莎的脸色明显有些阴沉。
　　“殿下.....还是趟了这趟浑水....”麦克·阿瑟大踏步子，站定在茉莉跟前，语气稍微有些冷漠的出声说道。
　　之前他曾经专门找过茉莉，给茉莉分析过砂石王国的局面，如今看似平静的砂石王国，其实已经是暗流涌动。
　　在离开的时候，麦克·阿瑟更是直言劝告茉莉，让茉莉一定远离权利纷争的漩涡。
　　可在两天前，麦克·阿瑟在教堂接到一封玉简，这才知道茉莉居然要从大王子手中接管一座矿坑。
　　“还好。”茉莉点头应声，似乎没有听出这位光明骑士语气中的愠怒与无奈。
　　就在这时，站在麦克身边的莉莎突然插话道：“既然她选择从大王子手中接管矿坑，一定有其心中的想法，麦克大人不用多虑。”
　　听到莉莎的话，麦克情不自禁的皱起眉头。
　　在麦克的视角中，茉莉接管矿坑就是一件天大的错误，她何德何能敢接手操办如此重要的事情。
　　矿石开采从来没有交给个人管理的先例。
　　茉莉并非以个人身份接手矿坑，而是相当于得到了一个职位，有了属于她的地位。
　　事情不单单是雇佣几个人、采矿贩卖那么简单——在砂石王国权力圈中，有了茉莉这一号人物的出现。
　　茉莉从大王子手中，剥削抢夺下权柄，是会得罪人的。
　　不光是得罪了大王子本人，以大王子为首的整个派系，以茉莉的微薄之躯，岂能承受得住即将袭来的狂风骤雨？
　　“记得我之前说过的话吗？”麦克并未理会莉莎的话，而是出声对茉莉说道：“我的承诺，永远有效。”
　　当麦克话语落罢后，莉莎眼底有一丝难以掩饰的阴霾一闪而过。
　　“多谢光明骑士大人。”茉莉嘴角咧起一抹弧度，微微欠身致谢道。
　　茉莉当然记得。
　　当初麦克·阿瑟那一句‘嫁给我’，可是给茉莉雷够呛，在茉莉拒绝后，麦克也曾答应过，会提供给茉莉力所能及的帮助。
　　“我现在....还真有一件事要请您帮我。”就在麦克欲要离开时，茉莉突然出声说道。
　　“.....哦？”麦克昂起头，眼帘低垂，以一种审视的态度望着茉莉。
　　他心里已经打定主意，若是茉莉索要矿坑一事的相关帮助，他绝对会一口回绝。
　　拯救于苦难可以，打工太不行，这非常符合麦克·阿瑟的价值观。
　　茉莉似乎并未察觉麦克眼底的神色，踏前一步，拉近二者的距离，出声说道：
　　“手套....借我一下可以吗？”
　　“这天气，稍微有点冷。”
　　？？？易
　　麦克·阿瑟闻言一愣......龄
　　这怎么....不太按套路出牌啊。衣
第一百一十三章 当然是假的企
　　“啊.....”丝
　　麦克·阿瑟的脑回路有些跟不上茉莉的节奏，呆呆的应了一声，并未有任何动作。⒌
　　此时，茉莉已经弯下腰，拉起麦克·阿瑟的手臂，将白色鎏金线的手套往下扯。韭
　　“好了，给你便是。”麦克见茉莉拉起自己的手开始拽，反手挣脱，出声说道。逝
　　虽然有些不明所以，但从茉莉的行为上可以看出，她借手套并非玩笑。九
　　麦克摘下自己的手套，递给茉莉。⒏
　　“多谢神圣骑士大人。”茉莉接过，微微欠身道谢。
　　“好自为之吧。”丢下这句话后，麦克迈开脚步，与茉莉擦肩而过，向庄园内部走去。
　　“.....”莉莎也是跟在麦克身后，她在掠过茉莉身边时，用眼睛狠狠地剜了茉莉一眼。
　　在莉莎的视角中，茉莉无疑是一只出淤泥而不染的‘白莲花’，当然，用在这里....可并不是什么好词儿。
　　她偶然间知晓，高贵的神圣骑士麦克·阿瑟居然萌生娶茉莉的念头，莉莎对麦克有些隐晦的好感。
　　以莉莎的性子，自然不能容忍这种事情的发生，第一时间就找到麦克，毫无由头的大闹一顿。
　　虽然她与茉莉并未接触过，其却在心底对后者有非常深的怨念与敌视。
　　莉莎心里想着——茉莉一直与麦克保持着若即若离的既视感，时不时又弄出些肢体摩擦，这不就是有预谋的勾引吗！？
　　可恶的麦克，居然看不出如此简单的勾引！？
　　倘若是茉莉知道莉莎的想法，恐怕得气的喷出一口老血。
　　没办法。
　　莉莎以先入为主的观念审视茉莉，茉莉就算骂麦克一顿，莉莎都能脑补成‘欲擒故纵’。
　　茉莉自然也感受到莉莎充满敌视的眼神，她耸了耸肩，根本没放在心上。
　　讲道理，有朔月一直阴恻恻的自己在背后呆着，一个莉莎的敌视.....又算得了什么。
　　有些事情无法改变，只能既来之则安之。
　　茉莉将麦克的手套戴在手上，麦克虽然身为男性，又是一名战斗职业者，但他的手套并没有想象中的那么大，戴在茉莉手上只是稍微大了一圈而已。
　　茉莉的玉手算得上‘纤细’二字，可见麦克的手掌比普通男性还要小一些。
　　仔细看去，这手套由优质蚕丝编制而成，触感柔软顺滑、透气性也是非常好，五道鎏金丝线顺着手指的方向延伸。
　　这金线并非‘镀金的线’，而是实实在在的‘软金’，给这副手套平添了许多重量的同时，价格也是翻了几倍。
　　就算是软金也会阻碍手指弯曲，所以在设计时，蔓延至骨节的软金从中劈开，雕刻出一个菱形空洞，将骨节的位置空了出来。
　　看起来奢华十足。
　　“殿下，您这样的举动，可是会让外人对我留下不好印象。”就在这时，莉莉西亚突然出声说道。
　　莉莉西亚清晰的记得，她出门时特意给茉莉戴上手套，这可是冬季最冷的几天，就算烈阳城地处沙漠中心，白天温度也不太高。
　　听起来....好像是莉莉西亚的失职一般。
　　“不要在意，这东西....有些用处。”茉莉将手套戴好，将双手展示在莉莉西亚面前，出声询问道：“怎么样，好看吗？”
　　莉莉西亚微微皱眉，没有理会茉莉的询问，而是追问道：“请恕属下愚钝，并未看出这手套的作用。”
　　这就是一副很普通的手套，虽然能买上几个金币，却也没必要向神圣骑士索要吧？
　　茉莉望着自己的双手，突然陷入沉默。
　　半晌后，她将右手背朝向莉莉西亚，语气非常凝重的说道：“你看见这些菱形的孔洞了吗？”
　　“....是。”莉莉西亚见茉莉语气一板一眼，精神也是为之一凛。
　　“这些孔洞，原本并不是空的，而是镶嵌着六颗威能无比的宝石，若是能将宝石重新镶嵌进去，这只手套将展露出它真正的姿态。”
　　“只要打个响指，就能引发巨大的灾难，甚至可能直接堙灭世界上一半人口。”
　　“.....？”莉莉西亚一开始还仔细的听着，可....往后越听怎么就越不对劲呢？
　　“您....是认真的吗？”莉莉西亚有些迟疑的问道。
　　“.....”茉莉并未立刻回答，而是自顾自的向前走去，走了大概五六米，她回过头，冲着莉莉西亚咧起嘴，露出一排洁白的小牙齿。
　　“当然是假的。”
　　莉莉西亚：“......”
　　.....
　　.....
　　小插曲过后，茉莉沿着麦克·阿瑟行进的方向走去，一座奢华至极的会客室出现在他的眼前。
　　走进会客室。
　　此时，会客室已经有了不少的人。
　　当茉莉走进的瞬间，顿时吸引来很多人的目光，可当这些看到来者是茉莉后，都不约而同的转开头，各自忙碌之前的事情，当做什么都没看见。
　　莉莉西亚见到这一幕.....心底也是微微一沉。
第一百一十四章 这就是兵法！
　　眼下的情况完全在莉莉西亚意料之中，这次庆宴并非官方性质，而是由矿坑的原主人‘大王子’举办，与新主人‘茉莉’交接前小聚一番，
　　其实比起庆宴，今天的行动更可以说成交接的仪式。
　　有的交接仪式正常且欢快，但很显然，此时周围的气氛让莉莉西亚如坐针毡——
　　整个充满欢声笑语，这些贵族三两成群，衣着华贵且面容养眼，但唯独茉莉与莉莉西亚，却与整个会场格格不入。
　　就像是多余出来的人一样，很讨人嫌。
　　实际上....也确实如此。
　　茉莉接手矿坑，从一定程度上来说分走了大王子手中的权柄，而在场的人又几乎都是大王子的党羽。
　　岂会有人对茉莉笑脸相迎？
　　怕是不想在大王子的班底混了！
　　眼前的局面莉莉西亚早已经料想过，而且也跟茉莉在分析利弊时讲到过。
　　茉莉接手矿坑，是会得罪人的。
　　如今的情况，莉莉西亚不想也无法为茉莉排忧解难，只看着茉莉自己想办法。
　　可是.....现在的局面，有其事轻易能够逆转的？
　　触犯别人利益，还想与别人和谐共处....这种事在幻世可并不存在。
　　“大王子呢，我要见他。”茉莉感受着周遭的气氛，也是不想在此处多待，于是出声向为自己引路的侍女问道。
　　侍女听到茉莉的要求后，不慌不忙的应道：“大王子公事繁忙，暂不见人，等处理完事物后，会第一时间过来。”
　　这一番说辞....恐怕谁都不信。
　　要事偏偏发生在交接晚宴上吗？
　　一点时间与安排都没有？
　　大王子无非是想晾着茉莉罢了，这一点莉莉西亚心知肚明。
　　“.....”听到侍女的回答后，茉莉沉默不语，站在门口环视诸人。
　　在场的人，无一不是青年靓女，年纪最大不超过二十八九岁，举手投足间充斥着一股难以言喻的气质。
　　这种气质无法可以培养，乃是天潢贵胄、世家子弟经年累月孕育而成。
　　主座上，也是坐着一对年轻人。
　　这两对年轻人跟旁人不同——衣着的是一身甲胄，当然，并非战斗用甲胄，而是装饰用服侍。
　　许多商家为了满足贵族们的要求，用‘闪亮亮’、‘质地轻盈’却并不‘坚硬’的特殊材料，选取华贵但不实用的范型制作甲胄。
　　这种甲胄防御力几乎没有，但穿起来可谓是‘帅得不得了’，能将贵族们的虚荣心满足百分之一百二十，故而在贵族阶层广受欢迎。
　　所为银样镴枪头，正当如是。
　　在这种颇为正式的场合，衣服是不能随便穿的，从这对年轻人衣着甲胄可以推断出——二人是军旅出身。
　　二王子正是代表军派。
　　这两位年轻人又是高居主座，可以判断出这两人是二王子派系中的重要人物。
　　茉莉直直走过去，站在其中一位看起来文质彬彬的少年跟前，仰着头，一言不发的盯着他瞧。
　　莉莉西亚见状，自是不能离开茉莉，也是跟着站了过去。
　　少年不理茉莉，自顾自的跟坐在桌对面的攀谈。
　　茉莉受到无视，也并未有任何反应，只是一直站在原地，用光洁的下巴指着少年，视线清冷的盯着他瞧。
　　时间一分....两分过去。
　　一开始还好，少年跟同伴对答如流，可越往后，少年越感觉浑身不自在。
　　这是当然，有个人一直从边上光明正大的冷冷盯着，或多或少会受到影响。
　　况且茉莉从贵族阶层上高于青年，茉莉属于高等贵族。
　　况且莉莉西亚在军情六处任职颇久，身上难免会沾染一些特殊的气势，她站在茉莉身后，虽然是一动不动，但也无形中给少年施加不少压力。
　　五分钟后，少年说话开始有些不顺畅。
　　八分钟后，少年鬓角竟是微微潮湿。
　　为了不让自己失态，少年干脆停止与同伴交谈，而是站起身，向茉莉打招呼道：“你好，七公主殿下，我是安萨，很高兴见到你。”
　　这招呼太过简略，并未交代职位、出身，以对待高等贵族的礼仪而言，这完全就是敷衍了事的行为。
　　打完招呼后，名为安萨的少年就想坐下。
　　反正已经跟你打过招呼，不是不搭理吧，你爱看继续看呗——安萨心底如是想道。吾
　　“嗯。”但就在安萨还未落座之际，茉莉充满命令意味的冷哼声，直接传入他的耳朵。（
　　于此同时，茉莉用下巴指了指安萨，又指了指边上的边上的空位，又看了其屁股底下的座位。一
　　其中意味不言而喻——你走，这位置，我来坐。）
　　茉莉这一板一眼，可是将她五姐的骄矜味道学了八成，将‘娇蛮任性’这四个字体现的淋漓尽致。气
　　“砰！”疤
　　就在此时，一直跟安萨攀谈的那位少年，猛地一拍桌子，虎目圆睁，作势欲起，眼看着要跟茉莉怼起来。扒
　　这少年一身腱子肌，一看就是战斗型军官，与文质彬彬的安萨截然相反。邻
　　废话。妻
　　朔月是朔月，茉莉是茉莉，在旁人眼中，这两人身后的能量完全不在一个数量级。⑹
　　朔月能干的事情，茉莉就干不得！仪
　　但就在此时，安萨却抢先说道：“安萨先前并未看见殿下莅临，有些怠慢，还请恕罪，上座理应您坐才合乎规矩。”
　　这番话中的假意与谎言，傻子都听得出来——没看见，瞎了吗，站在边上十分钟还没看见。
　　“.....”茉莉冷剜了安萨一眼，并不想多说任何话。
　　“.....”安萨见状，嘴角咧起一抹笑容，不言不语的将位置让开，同时拉着几欲暴走的同伴走向别的位置。
　　“哼！”茉莉坐在主座，已然是得了便宜，却还是不肯善罢甘休，一声充满冷意与轻蔑的哼声响在整个房间。
　　所有人都将这哼声听在耳中，不约而同的皱紧眉头。
　　而已经被安萨拉在边上的暴躁少年，也是横眉冷厉，俨然就要挣脱安萨的手臂，还好周围几人将他及时拉住。
　　周围几人顿时起身，将安萨与暴躁少年按在座位上。
　　“你拉老子干什么？”暴躁少年压低声音，厉声质问安萨。
　　安萨反问道：“你要干什么？”
　　暴躁少年瞪了安萨一眼，说道：“还能干什么？给这个不懂教养的女娃娃扔出去，从哪来的扔到哪去！”
　　若是让旁人听到，有人要将帝国公主扔出去，恐怕都会嗤之以鼻，毕竟是帝国七殿下，直接动手扔人可太过分了。
　　若是后续处理不当，很可能演变成难以收拾的局面。
　　但这话出自暴躁少年之口，却是没人会怀疑，暴躁少年名为塔鲁，是个脾气上来什么都敢干的主。
　　曾经因为某事对弗曼国王非常喜爱的一位宠妃出手胖揍，差点打出了人命。
　　最后塔鲁的爹亲自出面，才将事情摆平。
　　安萨问道：“你想过这样做的后果吗？”
　　塔鲁瞪着安萨，直接说道：“老子不怕。”
　　安萨眯着眼睛，丝毫不退让的说道：“但是你会给二王子带来非常大的麻烦，你知道吗？”
　　“你什么身份，亲自出手扔帝国公主？”
　　“大王子会非常难办！”
　　“....”塔鲁听到安萨的话，拉着脸看向别处。
　　塔鲁不怕惩罚，但怕让大王子为难，当初打了宠妃后，塔鲁也是不怕受到责罚，但看父亲各方面施展人脉，其中不乏求情送礼，其中滋味....比惩罚他都难受。
　　“你放心，眼下的情况....并不坏”
　　“我倒怕这七公主怂起来呢，她想来硬的，只会迎来更坏的结局。”
　　只不过....出面动手的人，不应该是塔鲁这位大王子的臂膀，而是某一只....
　　替罪羔羊！
　　安萨眯着眼睛，望着坐在主座上的茉莉，以只有周围几人才能听到的声音，小声说道：
　　“对方软弱，我施以强硬；对方强硬，我且暂避锋芒，这就是兵法！”
　　“往后看吧，故事才要开始。”
第一百一十五章 休伯特
　　殊不知。
　　安萨自以为隐秘的交谈，都已尽数落在茉莉耳中，捕捉这种距离的风吹草动，对于茉莉而言犹如探囊取物一般轻松。
　　莉莉西亚站在茉莉身边，虽然并未言语，可心底却对茉莉的行为表现出极大的不赞许。
　　现在身处‘敌人’的地盘，地利人和都不在茉莉这边，表现出如此强硬的态度，很可能招致更大祸端。
　　茉莉取来一只崭新的茶杯，自顾自的斟上一杯清茶，轻轻酌饮起来。
　　她非常清楚自己在干什么。
　　认怂只是慢性死亡。
　　若是自己老老实实的蹲在角落，等大王子上桌之后一阵冷嘲热讽，吃两记下马威，或许这场交接晚宴就能顺利过去。
　　但....这样真的可以吗？
　　茉莉觉得不行。
　　她不是低大王子一等的存在，不能确立这种不正常的关系，若是任由今晚的事情按照现在的轨迹发展下去，恐怕日后茉莉因为矿坑之事，还会受到大王子的刁难。
　　毕竟这场交接宴会只是前奏，矿坑还未在茉莉手中。
　　必须要表现出足够强硬的姿态！
　　现场的气氛顿时微妙起来，原本熙熙攘攘、交谈声络绎不绝的大厅变的有些凝重。
　　而茉莉，就是引发这凝重感的核心因素。
　　她高坐首位，秀美微皱，一言不发的自顾自酌饮，浑身散发出极其强烈的存在感，压的众人有些不自在。
　　是的，茉莉仅仅是表现出存在感，便能让这些人感受压抑——她现在在大王子党羽中眼中，就是大王子的对立面，是敌人。
　　不过由于茉莉身份特殊，这些人也不敢明目张胆的做出些什么出格举动。
　　茉莉在今天的交接宴会上俨然是走上一条，欲与大王子分庭抗礼的道路。
　　只是在大王子的地界，茉莉究竟能翻出什么浪花，直叫人拭目以待。
　　就在此时——
　　“吱呀——”
　　伴随着一声厚重的红木门开启声，一道身影出现在门口之中，顿时将所有人的视线吸引过去。
　　一位男子，神色匆匆的站在门口。
　　他的衣着也很华贵，但比起在场的其余人，则稍显逊色。
　　在看清男子的面容后，在场的一种党羽顿时开始交头接耳起来：
　　“这不是....休伯特吗？”
　　“他怎么会出现在这里，上次他不是因为‘那事’的罪过大王子吗？谁会邀请他出席这种场合？”
　　“之前我跟休伯特也是好朋友，只是在那件事之后.....唉，可惜。”
　　“若是大王子看见休伯特，恐怕会给他直接撵出去！”
　　茉莉酌饮的动作微微停滞，她从其余人的交谈中也是察觉出一些眉目。
　　坐在边上的暴躁少年，见到休伯特之后也是撇了撇嘴，显然对前者并没有任何好感，语气充满不屑的说道：“是谁通知的这‘墙头草’？”
　　安萨微微眯着眼睛，出声说道：“是我。”
　　“什么？”暴躁少年明显没有想到，居然是安萨通知休伯特。
　　这可是曾经做出过背叛举动的人，曾经大王子派系的休伯特，却不知受了何等蛊惑，与二王子保持着密切关系。
　　这等行径很快被大王子察觉，也是勃然大怒，但念在休伯特曾经也为其做过不少事，况且并未造成实质性损失。
　　故而只是与其断绝来往罢了。
　　谁知在与大王子断绝往来后，二王子也是过河拆桥，导致休伯特里外不是人。
　　虽然不是敌人，但很显然，休伯特是大王子不想见到之人。
　　暴躁少年周瑾眉头，他不懂做事一向沉稳的安萨，为何会将通知休伯特。
　　而且后者能够成功进入会场，显然是借助了安萨之手。
　　安萨感受到暴躁少年不解的目光，并未解释，而是轻声笑道：“呵....这场交接宴，这家伙可是主角之一呢？”
　　“....？”暴躁少年听到此言，反而更加不解。
　　安萨并未言语，只是嘴角咧起一抹智珠在握的弧度。
　　此时，休伯特环视在场诸人，许多与其对上视线者，尽皆撇开视线，不与其对视。
　　许多人都跟休伯特有交情，休伯特在与大王子决裂后，也曾经找过这些人寻求帮助。
　　但....谁能又帮他呢？
　　休伯特做出的事情，让这些人远离他都来不及，更别提保持原有的关系。
　　原本的朋友，几乎是骤然间形同陌路，这些人的心情一句话根本讲不清楚。
　　只有撇开视线，尽量少接触。
　　最终，休伯特的视线落在高居主座的茉莉身上。
　　休伯特迈开步子，在众人的视线下，径直走向茉莉，其站在茉莉面前居高临下的看着，神色之间没有任何尊敬的意味。
　　这是.....来者不善！
　　“你找本殿....可是有事？”茉莉放下手中的茶杯，将身子完全陷入椅背之中，一板一眼的说道。
　　“我是休伯特，一名砂石王国的贵族，想必七公主殿下并未听说过我，但这无关紧要。”休伯特站在原地，出声说道：“大王子文功武治，才学兼备，其负责的领域也是愈加宏拓。”
　　“我曾经因为一些误会，与其越走越远，但如今眼看砂石王国权益受损，却也不能置身事外！”
　　“就算这件事本不该我管。”
　　“就算我接下来的话可能会得罪许多人。”
　　“但我也一定要为砂石王国发声——殿下，你没有能力运营起这片矿坑。”⒉
　　“这片矿坑只有大王子在大王子的经营下，才最符合砂石王国的权益。”疚
　　“请您放弃吧！”〇
　　休伯特一口气将话语说完，陈词也是颇为慷慨激昂。（
第一百一十六章 你胆敢质疑本殿的能力....杂种！五
　　“还请殿下放弃，希望你能理解我方才所言。”）
　　“若是我这番话逾越了，我给殿下道歉，但请殿下理解我这‘不甘亲眼看到砂石王国权益受损’的意志。”⒊
　　休伯特一语落罢，整个大厅顿时安静的针落可闻。⑻
　　许多人都很惊诧，为何休伯特敢于站出来，直面硬刚茉莉这位帝国公主。V
　　这种行径，在场的这些人....可都不太敢做。I
　　“你知道.....休伯特这几年来，最想的是什么吗？”安萨将头侧在暴躁少年耳畔，轻声说道。I
　　听到安萨的话，暴躁少年眼中顿时闪烁过一丝精湛的神光。⒈
　　他是有些莽，但也不傻。衫
　　在与大王子分崩离析后，还发生了一件事——休伯特的父亲突然因重病暴毙。
　　这让休伯特的家族瞬间陷入危机，族长殒身，嫡长子还未有所作为，可谓是青黄不接。
　　想要维持家族地位，对于休伯特而已只有一个方法——重新依附大王子，借助大王子的权势。
　　其像是疯了一样，用尽手段，却也没有收获任何成效。
　　暴躁少年瞥了一眼笑嘻嘻的安萨，后者应该是运用休伯特想方设法、欲要重新依附大王子的心态，一手导演了现在这一幕。
　　原来....安萨之前嘴中所说的替罪羊，指的就是休伯特。
　　以休伯特心境，想要让其当做‘工具人’，都不需要巧言蛊惑，随便一个暗示就能让他鞍前马后，赴死向生。
　　少数脑筋转动快的人，想到了休伯特这番所作所为背后的意图，这就是一出苦肉戏。
　　他这一番预约莽撞的行为，事后必会受到严惩。
　　届时大王子就算内心毫无波动，但为了不寒为其效劳之人的心，也会考虑重新给休伯特一个被接纳的机会。
　　哪怕仅仅接触圈子外层，他休伯特也能借助曾经的人脉，在短时间成为派系中层人物。
　　可免除家道中落的危机！
　　若是能保证家族地位，哪怕是被打的皮开肉绽、吊在城门楼暴晒几天，那也是稳赚不亏。
　　这休伯特.....就是来找打的！
　　更多的人则是一副看热闹的姿态，休伯特做了所有人都不敢、不愿的事情。
　　毫无疑问，休伯特这波自爆式冲锋，给茉莉带来非常大的困扰。
　　“你可能有些误解，这片矿坑并非归于本殿私人拥有。”茉莉仰着头，望着休伯特，操着清冷的声音说道：“本殿也是隶属砂石王国，为王国贡献一份力量。”
　　“何谈让王国利益受损？”
　　虽然管理矿坑有利益营收，但毫无疑问，茉莉也是在为砂石王国运营矿坑，她与大王子扮演的角色一般无二。
　　并非说这矿坑归属于茉莉。
　　“殿下，你说的我当然知道。”休伯特听到茉莉所言，当即摇了摇头，继续说道：“我刚才应该说了，我认为....殿下的能力，有些不足。”
　　“矿坑在殿下手中，恐怕会运营出问题。”
　　“这片矿坑是距离烈阳城最近的，其出产的矿石供给都城日常消耗，若是这片矿坑出现问题，非常麻烦。”
　　话语落罢，休伯特直直盯着茉莉，丝毫没有显露出任何怯懦。
　　俨然是一位为砂石王国大义慷慨献身的英雄。
　　听到休伯特的话，现场的许多人都抽了一口凉气。
　　两次。
　　休伯特两次以最直接的方式，质疑茉莉能力不足，就算茉莉如何不堪，可也是出身帝国的公主。
　　换做在场任何一人，恐怕都不敢这样做，就算差点将茉莉丢出的暴躁少年，在仔细思考后，也只能在角落忍着。
　　休伯特太猛了。
　　“.....”听到休伯特的话，茉莉直接站起身，浑身散溢出一股难以言喻的冰寒之意。
　　这股冰寒之意，在帝国公主这一身份的烘托下，也是变得格外摄人心魄。
　　周围那些贵族，都是一副看热闹的姿态。
　　安萨更是心情畅快——茉莉不是姿态强硬吗？不是强行从主座上给他赶走吗？
　　你强硬是吧，这有不要命的....
　　这些人都等着看茉莉的笑话，休伯特既然闹到这般程度，肯定会不会善罢甘休。
　　如此一来.....这位出身帝国的七公主，根本没有台阶可下。
　　所有人心底窃笑——在不顾及茉莉帝国公主的身份后，她果然是一位文不成武不就的废物。
　　若是将茉莉换做五公主，休伯特敢这样说？
　　恐怕在休伯特话音刚落时，就被委内克家族的护卫剁成碎块，而王国方面也只会当做无事发生。
　　“你是在质疑本殿的能力？”茉莉语气宛若凝固万年的寒冰一般冷冽，一股莫名的威压笼罩在休伯特周身。
　　休伯特面色微白，但还是咬紧牙关，强硬的说道：“是的，没错！”
　　安萨跟休伯特说过，休伯特只要在今天替大王子撕开脸皮，据理力争，无论受到如何重的惩罚，大王子都必会将他保下。
　　所以休伯特从心底发出一股歇斯底里的狠劲，撕裂所有退路。
　　听到休伯特直言肯定，所有人都将视线投射向茉莉。
　　在众人视角中，后者明显没有处理现在局面的能力。
　　难道是灰溜溜的离开吗？
　　还是以帝国公主身份威吓休伯特？
　　可现在的休伯特....并不会因为单纯的威吓而退却，他走到现在这一步，已经没有退路。
　　“.....”莉莉西亚沉默不语，神色凛冽的踏前一步，虽然不想干预与矿坑相关的事情，但眼看茉莉受到侮辱，也不能袖手旁观。
　　哪怕她出场会让事情更糟糕，但身为护卫的尊严，让她不能对茉莉现在的境况视而不见！
　　“退下。”茉莉伸出一只手臂，将莉莉西亚拦下来。
　　莉莉西亚见状，也只能停住脚步，依旧站在茉莉身后，眼底充满威吓意味的盯着休伯特。
　　但很显然，休伯特并不会因为单纯的眼神威吓而退却，依旧直直的盯着茉莉。
　　“.....”茉莉感受着休伯特的视线，嘴角咧起一抹弧度。
　　这弧度还未勾起，却如雄鹰俯探深渊一般掠下，勾勒出一张盛世怒岩。
　　“啪——”
　　在所有人的注视下，茉莉抬起手，摘下其右手穿戴的白手套，狠狠地向休伯特的脸上丢去。
　　“你胆敢质疑本殿的能力....”
　　“.....杂种！”
　　“嘶——”
　　见到茉莉远比之前更加强硬的态度，所有人都是倒抽一口冷气。
第一百一十七章 痛骂一阵
　　休伯特的脸被手套摔砸向右侧，有软金配重，这手套并不算轻，猛地扔在脸上....端的是有点疼。
　　“呸——”
　　休伯特向脚下吐出一口口水，虽然被狠狠砸了一记，却也并未显露出丝毫怒意。
　　他本身就是来自爆的，引动的效果越是爆炸，那他也就越成功。
　　“我只是说出我的见解罢了，那怕有错，殿下也应据理力争才对，岂会向被戳中痛脚一般暴跳如雷？”休伯特正过头，望着茉莉，丝毫没有怯意的继续说道。
　　“口吐脏字，并非能者之所为。”
　　“越是狂怒，越证明殿下能力之低，殿下....你说是这样吗？”
　　休伯特一板一眼，井井有条的说道。
　　周围的一种贵族，此时也都在心底暗暗点头——这休伯特显然是有备而来，面对茉莉的狂怒表现出最佳应对方式。
　　听到休伯特的话，茉莉却是咧嘴一笑：“并非，本殿何曾口吐脏字？只是说出一句实话罢了。”
　　“.....”听到茉莉的话，休伯特皱起眉头，俨然想要插嘴，但茉莉却自顾自的向下说去。
　　“在场之人，尽衣着华服，吾观汝之打扮，并非鲜衣，乃贵族阶位尚低，以下犯上，目无礼节，乃吾怒之本因。”
　　“然衣着非重，实重者，品格也。”
　　“列席者，或文采绰绰，以才为国效力；或武功卓卓，安内攘外建功，无一人不以己之能而荣。”
　　“更观汝？”
　　“非但不欲以才学成道，更于众人之面前装疯卖傻，如供人取乐之猴，为人之工具且暗暗自喜。”
　　“若以此道上位，必成他人之笑柄，遗臭万年，不可再与同辈之人平辈相交，只供世人嗤笑。”
　　“且观旁人之目，无人不视汝为癫者？不视汝为戏子？”
　　“荣乎？喜乎？”
　　“汝之举愧对列祖列宗，若汝之家祖在天有灵，观今景，恐仰天长叹，其恨之泱泱，必欲亲手将汝生啖活剥！”
　　“生且为人，巫医乐师百工之人尚有尊严，汝世家出身，却如卖身之戏子般低贱，不如贩夫走卒也。”
　　“‘杂种’二字，实乃本殿中肯之论，非粗鄙之语。”
　　“若我与汝境地互异，吾早引颈自刎。”
　　“故，汝安敢在此狺狺狂吠！？”
　　茉莉清脆愠怒的声音，如同银瓶炸裂般响在大厅，落入每个人的耳中。⑥
　　整个大厅，顿时陷入一片死寂。淋
　　这番话，对于在场的众人而言，有些难以理解，但又不是完全无法品味其中意思。貳
　　稍微思考后，周围的贵族不禁暗自咂嘴——茉莉骂人....可是够狠的。⑵
　　感觉也没什么脏字.....杀伤力却是非常之大。彡
　　休伯特本人更是脸色变换，久久不能自语，他甚至还没完全弄明白茉莉在说什么。是
　　越是想知道茉莉言语的意思，休伯特就越得投入精力去分析茉莉的语义，越是分析，就越气！坝
　　这种气，跟直接骂还不同，更有一种彻骨的意味。把
　　茉莉这一番言语，掀开了休伯特最不愿意正视的东西——他已经跟在场的人不一样了。④
　　休伯特这番表演很不要脸，上赶着冲上去自爆，有些犯贱的成分，这些旁观者....就是在看一出事不关己的好戏。
　　茉莉将这一点强调后，休伯特顿时如坐针毡，周围任何一道视线，对于其来说，都宛如芒刺在背。
　　让其浑身不自在。
　　荣耀吗？
　　开心吗？
　　这两记反问，如同重拳一般捶在休伯特胸口，让其心中泛起一丝酸楚。
　　最后提及休伯特家人的话语，更像是杀招一样，让其几欲昏倒。
　　就连莉莉西亚都不禁抽了抽嘴角——自家殿下言语怎么这么犀利，字字珠玑，直击软肋....
　　揭人家痛脚....太过分了。
　　不过对象若是敌人.....太解气了！
　　“你....我....你....你....我....我....。”休伯特脸色由白转黑，由黑转紫，最后定格在煞白，他手指颤抖着指向茉莉，想要说话，最后却根本组不成完整的一句话。
　　“还你你我我？”
　　茉莉并未给休伯特任何喘息时机，继续厉声呵斥道。
　　“让本殿接管矿坑，乃是弗曼国王的决定，本殿是否有资格，自有弗曼国王定夺，你质疑本殿没有能力，难道也是质疑国王陛下吗？”
　　“你在朝堂之中有何地位，能有资格质疑国王的决议？”
　　“若不是本殿知道大王子的音容，本殿还以为你就是诺森诺德本人！”
　　“本殿倒要问问诺森诺德，这尊贵无比的大王子，是否心中对国王的决议有所不满，才派你这个杂种来此狂吠。”
　　“倘若诺森诺德对弗曼国王不满，大可直接提出，让弗曼国王收回成命，本殿也懒得费心费力。”
　　茉莉这一番话罢，顿时让在场的其余人微微皱起眉头。
　　这帽子扣的也太熟练了吧！？
　　用‘巧舌如簧’这四个字来形容茉莉，恐怕都有些不够力道。
　　安萨皱紧眉头，茉莉的凌厉程度远远超过他的预料，这才短短一个交锋，休伯特就跟一位孩提般，被茉莉吊起来锤。
　　不是一合之将。
　　明明早有准备，却连一句话都回不了。
　　当茉莉将‘质疑国王’、‘由大王子派遣’这两顶帽子一扣，休伯特断无翻身的机会。
　　这两顶帽子他带不起，只能解释。
　　而越解释，就越被动。
　　不过很显然，安萨高估了休伯特的理智，身处漩涡中心的休伯特，已经是懵了。
　　他只感觉浑浑噩噩。
　　脑海中充斥着各种各样的负面情绪。
　　而其视线中心只有一个人——茉莉。
　　他俨然将一切的因果归结在茉莉身上，似乎若是没有茉莉那一番话，一切就都没有发生。
　　在这种自我催眠下，休伯特做出一件所有人意想不到的事情。
　　他在所有人的注视下，大手一翻，取出一柄长剑，将长剑对着地板上的白丝手套狠狠戳下去。
　　用长剑将手套钉在地板之上。
　　“我——”
　　“要跟你决斗！”
　　休伯特的声音响在大厅之中。
第一百七十八章 现在，你的对手来了
　　事情....越来越有趣了....
　　休伯特原本也是一位贵族。
　　撇开老脸，在这自爆、演戏骨肉戏，心中自然满是惭愧与屈辱。
　　茉莉三言两语，痛戳其软肋，将其最不愿正视的东西在众人面前揭开。
　　仿若压倒骆驼的最后一根稻草，将休伯特紧绷了几年的神经压垮了。
　　此时的休伯特，已经丧失理智。
　　不然也不会提出决斗这一要求。
　　当贵族之间发生不可调和的矛盾时，双方必回选择决斗的方式去解决。
　　但很明显，休伯特是下位贵族，茉莉是上位贵族，且茉莉在众人视角中几乎没有任何战斗素质。
　　以下犯上、持强凌弱，无论从何种角度而言，都不符合贵族精神与礼仪。
　　不过现在的休伯特，哪还顾得上这些。
　　至于围观的其余人等，则是微微一愣，但在下一刹，眼底不约而同闪烁起一丝饶有兴致的神光。
　　他们是看戏的人。
　　让交接宴混乱不堪、让茉莉下不来台阶，就是他们希望看见的情况。
　　后续休伯特会受到怎样的责罚，或者说眼前即将上演一场‘悲剧’亦或‘喜剧’，都跟他们没有太大关系。
　　安萨这手‘借刀杀人’，无疑是巧妙至极，在他的谋划中，休伯特从始至终就是一张弃牌。
　　哪怕休伯特自爆失败，对于安萨亦或者大王子派系而言，都毫无损失可言。
　　不过从现在的情况来看，这休伯特....可是放了个不好应对的大招。
　　.....
　　.....
　　“你这是什么意思。”茉莉怒颜收敛，换做一副风轻云淡的态度，轻声说道。
　　比起茉莉的突然平静，休伯特则是一副疯狂的姿态，呼吸都非常急促：“那还用说，你丢我手套，难道还有别的意思？”
　　“来来来，孰对孰错，较量一下吧！”
　　在贵族的礼仪中，向对方丢手套，就是决斗的宣告。
　　休伯特抓住茉莉动作，顺势要求决斗，也不是完全不合理。
　　嗯....怎么说呢——虽然不要脸，但从道理上讲得通。
　　“.....”莉莉西亚见状，随时沉默不语，但也将手按在腰间的长剑上蓄势待发。
　　论口才，自家殿下真是不错，方才一顿狂骂竟然将休伯特骂急眼。
　　‘狂怒只是无能的表现’，休伯特倒是将他方才所言体现的淋漓尽致。
　　可休伯特提出决斗，却是在某种角度戳中了茉莉的弱点——‘秀才遇到兵’，休伯特开始不讲道理咯。
　　自家殿下，可是没有什么战斗能力啊。
　　难不成茉莉还是一位等级超绝的战斗职业者？
　　总不能吧....
　　这一想法不光出现在莉莉西亚的脑海中，在场的所有人，都是如此认为。
　　休伯特自爆之激烈，俨然是进入歇斯底里程度。
　　若是尚有理智，他断然不会跟茉莉决斗。
　　打嘴架可以，大不了受罚罢了，可倘若是伤到茉莉，那事情可就大条了。
　　但很显然休伯特已经驾驭不住自身的狂怒。
　　所有人都在看着茉莉，想要看后者会以何种手段拉扯眼前的局面。
　　是的，拉扯而非化解。
　　在众人的视角中，休伯特已然是不讲道理起来，茉莉除非有在决斗正面击败休伯特的能力。
　　不然光凭语言，无法让其灰溜溜的滚开。
　　一旦休伯特闹起来，茉莉跌面子是一方面，交接宴也会被搅得一团糟。
　　非常符合大王子党羽们心中的期待。
　　“是吗....你....真的要发起决斗吗？”茉莉顿了片刻，语气有些犹豫的说道。
　　休伯特语言坚定的说道：“荣耀之剑已经割裂冒犯者的手套，除了一战，别无他法。”
　　跟众人所想一致，眼下的局面，光靠语言无法化解。
　　安萨在角落的桌子边微微眯起眼睛，嘴角也是勾勒起一抹阴恻恻的弧度。
　　休伯特的行为虽然超出安萨预料，但很显然，所造成的结果非常棒。
　　至于休伯特之后所遭受的责罚，跟安萨又有什么关系呢？
　　哼。
　　无论是谁，想要夺取大王子的权利，都不是那么轻松！
　　“唉....好吧。”茉莉轻叹一口气，悠声说道：“那你等等好吧。”（
　　听到茉莉的话，众人心中浮现出一抹了然之意。一
　　果然。）
　　这七公主还是有些聪明，她并未浪费口水说服休伯特，而是开始拉扯时间。⒉
　　若是能拉扯到大王子出场，事情也就解决了。〇
　　可是.....真的能拖那么久吗？（
　　且不提陷入狂怒状态的休伯特能否给茉莉拉扯的时间，现在肯定有人已经去通知大王子，让大王子晚些出席。三
　　茉莉不将休伯特处理掉，或者休伯特不将茉莉闹惨，大王子都不会出场。）
　　休伯特大手一翻，从背包中又是取出一柄长剑：“别说我欺负殿下，我给你五分钟准备时间，五分钟不短了吧。”I
　　仔细看去，休伯特一双大手也是长满老茧，显然在武道方面也是有些修养。I
　　在众人眼中——无论如何，茉莉都不是休伯特的对手。零
　　“啊.....”听到休伯特的话，茉莉嘴角却突然咧起一抹弧度：“你可能领会错意了，不是给我准备时间....”⑺
　　“而是....等待你的对手到来。”丝
　　听到茉莉的话，所有人都是为之一愣。拔
　　什么意思。
　　茉莉有帮手吗？
　　没意义的。
　　贵族决斗，是双方赌上尊严的战斗，就算有强横的帮手，也无法让其代替出战。
　　“殿下恐怕没有理解决斗的意思。”休伯特将长剑端持身前，冷声说道。
　　“不懂的人是你。”茉莉摇了摇头，将视线落在地上的手套，眉梢弯起一抹小狐狸般的弧度：“这手套....并不是我的。”
　　？？？
　　什么意思？
　　一瞬之间，众人有些没缓过神。
　　而在此时——
　　“吱呀——”
　　伴随着红木大门开启声，一男一女两道身影，出现在门口，在看清来者容貌后，茉莉双手环抱臂膀，将视线重新落在休伯特身上，操着清冷的声音说道。
　　“嗯....现在，你的对手来了。”
第一百七十九章 凌厉
　　莉莉西亚最先回过神，她在之前亲眼目睹茉莉跟麦克·阿瑟借手套，故而反应速度会比较快。
　　我的天。
　　自家殿下....这路子也妖的不行啊。
　　若是这每每一步若是在茉莉谋划之中，那只用‘恐怖’两个字来形容。
　　只是....后续的发展....会顺利吗？
　　茉莉的布局，有一个巨大的漏洞藏在里面。
　　.....
　　.....
　　茉莉话语落罢，其余人也将视线下意识的投射向门口，只见两位教廷打扮的男女正站在门口。
　　为首的男子非常有身份，在场的人无不认识。
　　麦克·阿瑟——位于砂石王国教廷分部的二把手，仅次于枢机主教的存在。
　　而且其身为光明骑士，掌管着圣教军且自身实力超强，比起大权在握的枢机主教，麦克·阿瑟反而更让人惧怕。
　　毕竟那位枢机主教....是一位和蔼的老爷爷嘛。
　　等等。
　　当看到麦克·阿瑟这一身衣着后，众人心中升起一抹不妙的想法.....
　　脑筋转动快的人，已经将视线放在被长剑戳穿的手套上，这手套与麦克·阿瑟衣衫简直不能配套。
　　而且麦克·阿瑟并未穿戴手套，当然，手套并非必带品，不过茉莉手上的另一只手套....仔细看起来也是有些尺寸偏大....
　　再结合茉莉之前所言。
　　是的。
　　这是麦克·阿瑟的手套。
　　不少人愣住了。
　　更愣住的....其实是麦克·阿瑟。
　　天知道现在的麦克·阿瑟脑袋有多宕机，刚一进门，茉莉看了一眼他说‘现在，你的对手来了’。
　　谁是谁的对手？
　　什么玩意？
　　敢说清楚一点不。
　　等等。
　　地上被剑差的是....自己刚才借给茉莉的手套？
　　现在到底是怎么回事？
　　脑袋怎么不够用了？
　　“尊敬的神圣骑士大人，很抱歉不能将手套完整的交还于您，事后我必回送上赔罪之礼。”茉莉的话也是印证了在场人的猜测。
　　这就是麦克·阿瑟的手套没错，只是不知道为什么被茉莉穿戴着。
　　茉莉将刚才发生的事情言简意赅的叙述一遍，让麦克·阿瑟跟上了现在的节奏。
　　此期间，休伯特也是冷静了下来。
　　主要是被麦克·阿瑟吓的，让他跟这位光明骑士决斗，还是饶了他吧。
　　麦克·阿瑟的实力可是仅次于四位天启骑士，就算休伯特有两下子，也不敢跟其卖弄啊。
　　不过休伯特也不是特别担心。
　　丢别人的手套，跟谁决斗....确实有待商榷，毕竟像茉莉这么妖的路子，之前也没发生过。
　　贵族之间，都吵到丢手套的地步，谁还像茉莉这般狡诈。
　　但只要稍微想想也就能知道，从道理上而言，决斗双方就是茉莉跟休伯特，与麦克·阿瑟无关。
　　只要麦克·阿瑟摇摇头，问题就不大。
　　况且从麦克·阿瑟的神情上来看，他也应该不知道茉莉丢他手套之事。
　　从某种程度上来说，茉莉‘戏弄’了这位光明骑士。
　　麦克·阿瑟不傻，又没理由给茉莉当枪。
　　但就在休伯特心中这般思量之际，麦克·阿瑟却张开口，出声说道：“这是我的手套，那我就是决斗的一方，这样说得通吧。”
　　“不...等等！”休伯特不加思考，声音脱口而出：“我要决斗的对象是她，没理由跟您决斗！”
　　他能不急吗？
　　马上就要跟光明骑士撸袖子干了。
　　休伯特想不通，为何麦克·阿瑟会横插一手。
　　莉莉西亚更是如此，她知道茉莉借手套之时并未讲明用途，说句过分的，就是在算计麦克·阿瑟，为何后者被算计后还会帮茉莉呢？
　　其余众人亦是不懂。
　　只有茉莉心中清楚——自己跟麦克·阿瑟并非初次见面，在其心中一直有保护自己的念头，虽然其曾说过不会插手矿坑之事，但自己稍微施些手段，将麦克·阿瑟牵扯进来，想必其也不会完全袖手旁观。
　　麦克·阿瑟望着休伯特，出声说道：“如果非要理由的话，我可以告诉你——”
　　“‘公正’与‘扶弱’。”
　　“这件事情与你无关，不需要你插手；你又身为下等贵族，没有理由当面冒犯大贵族；最主要一点——你身为男性，由年长十岁有余，居然要与一个小女孩决斗？”
　　“身为教廷一员，我无法袖手旁观。”
　　“这是一场毫无‘贵族精神’的决斗，理当终止，我相信在场的其余人，也是如此想的。”
　　“若是你想决斗的话，我也有帝国受封的爵位，咱俩可以试试，这次我自己丢我的手套。”
　　在麦克·阿瑟话音落罢之际。
　　周围瞬间响起附和之声。
　　“是的呀，这决斗完全不符合贵族精神，找一个手无缚鸡之力的小女孩决斗，算什么贵族。”
　　“不提贵族，都不算男人！”
　　这些旁观贵族完全倒向麦克·阿瑟一侧，眼下这局面，谁愿意与光明骑士作对？
　　可怜的休伯特站在原地，听着原本应该是盟友的人，说着讨伐自己的言语。
　　一时之间，手足无措。
　　麦克·阿瑟的出现，将局面完全稳固，并且再无任何动摇的可能，由其帮衬，茉莉无忧。
　　就在此时——
　　大门三度打开。
　　这次出现的是十数道身影。
　　为首一人，正是砂石王国大王子——诺森诺德，等待许久之后，这位‘忙于公事’的大王子，也是在最合适的时间点现身。
　　他进来之后，环视大厅，在看见休伯特之后，眉头紧皱，厉声呵斥：“是谁让他进入庄园的？”
　　“守卫，将他赶出去。”
　　大王子毫不留情，直接命令守卫将休伯特驱逐出去。漆
　　“不....我是为了大王子您才....等等....听我说！”e
　　休伯特被高大的守卫架起，凌空拖出房间，休伯特奋力挣扎却没有丝毫作用。r
　　其在被拖出房间的最后一个瞬间，其将视线落在安萨身上，在他的眼中，安萨就是最后一根救命稻草。@
　　可此时的安萨....端坐于座，手中持着茶杯，正定睛观瞧，似乎杯子里有什么值得研究的事物，其对于休伯特的叫嚷声充耳不闻。彡
　　休伯特霎时止住叫嚷声。O
　　他知道....自己....已经完了。泗
　　对于他而言——未来....已经不存在了。⒐
　　.....⑺
　　.....叄
　　在休伯特被驱逐后，整个会场陷入一阵安静，方才的闹剧对茉莉并未造成丝毫影响。思
　　狼狈？
　　丝毫没有。
　　茉莉反而展现出足够的凌厉，让在场的所有人都不敢再小觑。
　　“我来的有些迟，殿下请勿见怪。”大王子走向茉莉，站在距离茉莉几米的位置，嘴角咧起一抹和煦的笑容，出声说道。
　　“刚才那休伯特，只是跟我曾经有些关系，不过早已是我二弟的人，想必是不想看我顺利完成交接，故而来此捣乱。”
　　“若是本王子能早点处理手头之事，定然不会让此人为难殿下。”
　　大王子一句话，将休伯特与其的关系完全撇干净。
　　语言也是非常诚恳。
　　只是其中有几分真话....就不得而知了。
　　“我自然不怪大王子。”茉莉仰起头，回以笑容，而后她后退半步，顺势拿起一盏空杯，自顾自的倒上茶水。
　　一口饮尽。
　　紧接着，在所有人的注视下，茉莉将茶杯抛向大王子脚前不远的位置——
　　“咔嚓——”
　　清脆的碎裂声，响在整个大厅。
　　茶杯碎成数块。
　　茉莉清冷的声音，也是随之响了起来：“不好意思，本殿手有些滑，还请大王子....也不要见怪才好。”
　　瞬间。
　　大王子脸上的笑容消失不见，取而代之的是一股难以言喻的怒意。
　　但这怒意只出现了刹那，立刻又恢复成方才的笑容，让人觉得之前的怒火只是错觉一般。
　　“殿下说笑了。”大王子毫不在意：“哪里是殿下手滑，明明是我这套茶具做工粗糙。”
　　话罢，大王子将头侧向后方，朗声吩咐道：“听到了吗？将这规格的所有茶具统统换掉，换成最好的！”
　　吩咐完毕，大王子调转过头，出声询问道：“殿下....这样可以吗？”
　　茉莉点了点头，不可置否道：“大王子的待客热情，本殿切实的见识到了。”
　　“那就请殿下....移步宴厅吧。”
　　“大王子先请。”
　　茉莉与大王子相视而笑，联袂走出房间。
　　而在二人走出后....所有人都不知不觉的抹了一把冷汗，这七公主的凌厉程度....
　　远在他们想象范围之外！
　　.....
　　.....
　　庄园，宴厅。
　　大王子不可能在座次上为难茉莉，这手段太低级，茉莉端坐客座第一，毫无疑问。
　　待所有人依次落座之后，大王子站起身，环视众人。
　　“今天的交接宴，本来只有七公主殿下与我的一众朋友参加，但两位教廷的神职着正巧找我叙事。”
　　“也是有关矿坑的事儿，故而临时邀请两位一同参加晚宴。”
　　“关于这件事，其实也很有必要跟殿下交代清楚。”
第一百八十章 完美晚宴
　　茉莉将视线落在大王子身上，等待后者的下文。
　　大王子并未吊人胃口，当即说道：“不知殿下可知道‘矿石病’？”
　　茉莉摇了摇头，回答道：“还请大王子解释一番。”
　　“但凡大型矿坑，都会蔓延某种属性的磁场，随着矿石开采进度加深，磁场强度也会随之增大。”
　　“当属性磁场达到某种阈值后，会使长时间位于磁场内的人身体部分‘晶化’。”
　　“简单来说——就是身体内部生长出了矿石，与血肉相连，无法强行剥离的同时，矿石也会逐渐的生长，慢慢变大，凸出体表的矿石可以用刀具剥削，但想体内延伸的棱角则无法处理，矿石棱角很可能刺破内脏，最终夺走性命。”
　　“这种癔症，就叫做‘矿石病’。”
　　由于幻世的矿石都很神奇，具有强大力量，故而大型矿坑也是非常危险的存在。
　　对于矿石病，目前并未有很好的解决方式，因为引起矿石病的磁场不尽相同，想要解决某个矿坑的病症，必须专家亲自前往，因地制宜才、对症下药方才有可能解决。
　　听到大王子这一番话，茉莉微微皱起眉头，难道说这诡异的矿石病，发生在了大王子管辖的矿坑？
　　想必麦克·阿瑟今日前来寻找大王子，也是商议的这件事情。
　　麦克·阿瑟接下来的话，印证了茉莉的猜测：“麦迪恩斯矿坑目前正蔓延着矿石病，砂石王国要求教廷协助。”
　　“教廷方面本来邀请罗德岛最著名的矿石病研究学者与其助手阿米娅前往砂石王国解困。”
　　“可学者与阿米娅半路上遇到神秘组织阻截，受困龙门之地，据说学者也引头部受重击而失忆，教廷虽然派遣距离龙门最近的圣教军前往救助，但很显然，麦蒂恩斯矿坑蔓延的矿石病，指望不上这位来自罗德岛的学者。”
　　茉莉接着问道：“开采暂时中断了吗？”
　　麦迪恩斯矿坑如今蔓延癔症，想来是危险至极，为了避免人员伤害，应该将其封锁才对。
　　“并未。”回答茉莉问题的人是大王子，大王子继续说道：“之前说过矿石病患者身体会部分晶化，而那些晶化的部分，实际上就是高纯度的矿石。”
　　“矿石病的成因是磁场，而我们并不知道，长在患者身体内的高纯度矿石是否会向周围散发出磁场，矿石病是否具有传染性，现在还是未知之数。”
　　“这些人被安置在麦迪恩斯矿坑中，继续工作，与外界隔离开。”
　　麦迪恩斯矿坑很大，里面工作者数以千计，想要弄出一块安置矿石病患者的地方，再配上一些具有防传染设施的工作人员，属实是一笔巨大开销。
　　而矿坑蔓延矿石病已经被人所熟知，若是将这批工人调走，谁也不会再进来工作，王国从人道主义角度考量，也不可能强行安插奴隶进矿坑工作，这意味着矿坑再也没有产值。
　　一进一出，一个月亏损几万金币都得庆幸。
　　工作在矿坑之人，显然都是些低贱平民，大王子无论从何种角度考量，都不会为这些低贱平民承担一个月几万金币的亏损。
　　矿石病是慢性病，在发病初期，病患除了体表会出现晶化外，并不会有其余表征，继续工作依旧没问题。
　　大王子让这些人封闭在矿坑中，继续工作。
　　而这其实并不符合教廷的价值观，教廷想要帮助这些平民，所以麦克·阿瑟才亲自找到大王子，商议有关矿坑之事。
　　“马上麦迪恩斯矿坑就将移交殿下管理，之后的事情，就与本王子毫无干系了。”大王子出声说道。
　　“.....”茉莉闻言，也是沉默不语。
　　没想到....这矿坑还是个烂摊子。
　　莉莉西亚应该没有彻底了解有关麦迪恩斯矿坑的细节，不然也不会将如此重要的事情忘记告知茉莉。
　　大王子嘴角咧起一抹弧度，出声说道：“殿下无需担心，矿石病才蔓延两年左右而已，还算初期阶段，里面的工人坚再持个两三年绝无问题。”
　　听到大王子的话，麦克·阿瑟语气稍显凛冽，当即说道：“但那些人将继续在暗无天日的矿坑中，度过余下的时光。”
　　“随着病症恶化，体内矿石体积激增，患者会面临巨大痛苦，这些饱经痛苦之人无法面见亲人，无法得到治疗，甚至无法感受到阳光。”
　　“最终死在暗无天日的阴冷矿坑，这样真的可以吗？”
　　麦克·阿瑟将视线调转在茉莉身上，显然是在询问后者的意思，在茉莉接手矿坑后，她将是这一切的话事人。
　　这些矿石病患者的命运，也将由茉莉决定。
　　虽然麦克·阿瑟也不指望茉莉会做出怎样的抉择，讲道理，茉莉刚刚接手矿坑，若是立即选择停运，身上将会顶多大的压力？
　　整个砂石王国都将为矿坑停运蒙受损失。
　　这位七公主殿下又怎能担当得起此番罪责？
　　只有维持原样，对茉莉而言才是最好的选择——既有钱赚，又不会损失王国利益。
　　但就在麦克·阿瑟心底放弃希望之际，茉莉郑重其事的声音，却响在所有人耳畔：“我知道了，我会高度重视此时，明天将亲自进入麦迪恩斯矿坑检视一番，之后再做具体商议。”
　　“.....”听到茉莉的话，在场的所有人都是为之一怔。
　　什么意思？
　　这位七公主殿下打算亲自进入麦迪恩斯矿坑监视？
　　虽然会有专门防护服，但这种危险的地方，是任何人都避又不急的存在，这位娇贵的七公主殿下，为何会选择亲自前往这种神秘癔症的发祥地？
　　麦克·阿瑟望向茉莉的目光，不由得带上几许深意。
　　他从茉莉眼中看到一丝郑重其事，显然后者并非敷衍了事，而是真的打算进入矿坑一探究竟。
　　茉莉到底在想什么？
　　所有人都不知道，茉莉对于被奴役的平民的那种感同身受。
　　于贫民窟诞生的茉莉，知道那种天生低人一等、遭受剥削压迫的复杂感受。
　　愤怒、不甘、自怜、悲伤。
　　一丝丝感同身受，一丝丝潜藏在人性中的善良，一丝丝投桃报李的心绪，导致茉莉想要去尝试解决矿石病的问题。
　　茉莉不想欠人情，很显然，麦克·阿瑟有解决矿石病的意愿，茉莉也算是还麦克一个人情。旗
　　当然，茉莉并未圣母，若是解决矿石病会使自身蒙受巨大损失....e
　　麦克·阿瑟深深点了点头，出声说道：“明日我陪殿下一同前往，我虽能力有限，却也能以微薄的光明之力，保殿下此行周全。”r
　　茉莉闻言，也并未拒绝，点了点头，致谢道：“有劳光明骑士大人，多谢。”删
　　“不，真正该说谢谢的人....是我。”麦克并未接下茉莉的致谢，转而说道：“您是一位真正值得尊敬的决策者。”磷
　　“我代表教廷，代表遭受苦难的民众，向尊敬的茉莉殿下献上真挚的谢意。”泗
　　话罢，麦克·阿瑟也是站起身，向茉莉的方向深鞠一躬。久
　　茉莉站起身，欠身受礼。七
　　见到这一幕，全场的所有人都将视线下意识投射向大王子，本来应该是大王子致辞的时间段，却被茉莉与麦克·阿瑟二人喧宾夺主。珊
　　茉莉看样子要推翻大王子之前对麦迪恩斯矿坑的制定的决策，这无疑是一种颇为打脸的行为。是
　　麦克·阿瑟那句‘您是一位真正值得尊敬的决策者’，这潜台词....也是意味颇深。
　　果然，大王子也是非常尴尬，脸上浮现出不悦之色。
　　一共有三方势力参与交接晚宴——大王子与其党羽、茉莉、教廷。
　　此时茉莉与教廷达成一致，却将身为主人的大王子撇在一边。
　　“行吧，明日特许殿下与光明骑士进入矿坑。”大王子收起脸上的不悦，出声说道。
　　现在麦迪恩斯矿坑依旧在大王子的管辖之中，茉莉二人想要获得进入矿坑的资格，需要得到大王子的许可。
　　“多些大王子。”麦克不冷不热的说道。
　　这态度也是让大王子嘴角微不可查的下沉。
　　“具体交接，在庆丰节过后再进行吧，我稍微有些头痛，先行告退，请殿下与光明骑士不要介意。”
　　“安萨，替本王子招待好贵客。”
　　大王子连坐下都没有，直接借故退席。
　　在大王子退席后，之前的那位儒雅少年也是站起身，担起晚宴话事人的角色。
　　事到如今这一地步，这场晚宴已经毫无意义。
　　茉莉懒得搭理安萨，自顾自的吃喝一顿，这虎狼般的吃相，跟方才凌厉的七公主殿下简直派若两人，也是让在场之人微微愣神。
　　酒足饭饱后，茉莉借故告退，留在这也没啥意思。
　　在茉莉起身后，麦克也是告退，与茉莉前后脚离开庄园。
　　.....
　　.....
　　庄园，门口。
　　茉莉与麦克·阿瑟相视而立，后者再度微微欠身，出声说道：“多下殿下，所有遭受苦难之人，都会记得您的慈悲。”
　　“我只是做了我想做的事情罢了。”茉莉这次则侧开身，并未接受麦克的致谢：“我倒是有些对不起神圣骑士大人。”
　　麦克疑声说道：“殿下何出此言？”
　　“这手套，只剩下一只了。”茉莉玉手一翻，一只白色鎏金线的手套出现在手中，俨然是之前麦克借给茉莉的手套。
　　麦克摇了摇头，咧嘴笑道：“无妨，就我当送给殿下。”
　　他还以为茉莉对不起什么呢，手套无所谓。
　　麦迪恩斯矿坑之事有所转机，也是让这位平时不苟言笑的神圣骑士心情格外的好。
　　“我倒是有些喜欢你咯。”麦克随口说道。
　　他嘴中的喜欢并非指男女之情，而是一种对心存善意之人的欣赏。
　　“假的吧？”茉莉也毫不在意，白了麦克一眼。
　　“明天见，光明骑士大人。”茉莉叉着腰，向这位善良的光芒骑士告别道。
　　麦克点了点头，应声道：“嗯，明日我去宫殿拜访殿下。”
　　告别罢。
　　二人各自走向属于自己的马车，准备回程。
　　没人注意到——一直站在麦克边上的莉莎，一直低着头，玉手握拳，指甲深深的陷入掌心之中，由不自知。
　　.....
　　.....
　　庄园，某房间。
　　在茉莉与麦克离开后，谁也没有心情将晚宴继续下去，几位跟大王子走的最近之人，也是来到大王子身边。
　　“妈的，这七公主真是放肆，居然敢跟您作对，整个砂石王国有四分之一掌握在王子您的手中，七公主真是不开眼。”
　　“愚蠢的七公主。”
　　“王子您千万别生气。”
　　不少人劝慰道，若是将他们换在大王子的处境，今天得让茉莉气个半死。
　　然而，大王子自从回到房间后，却是面色平淡，没有丝毫生气的表征。
　　许多人猜想，诺森诺德王子是不是将怒火一直压抑在心中？
　　这可不值当啊。
　　“我生气？”在听到某位亲信的宽慰后，大王子嘴角咧起一抹弧度，出声说道：“我从未真正生气，而是开心的不得了。”
　　“我跟二弟斗的时候，确实会经常被引动怒火，但跟这位七公主殿下，却并不会如此。”
　　“纵使之前你们看到我与其机锋相对，却只是心照不宣的演戏而已。”
　　“这七公主，是个聪明的人。”
　　“有的时候，有一个聪明的对手，反而是一件值得高兴的事。”
　　听到大王子的话，安萨顿时露出一副恍然大悟的神色，至于其余党羽，则是一头雾水。
　　.....
　　.....
　　砂石王国，马车。
　　“这大王子，是个聪明的人。”茉莉出声说道。
　　莉莉西亚对于茉莉之前的一系列谋划，心中也是颇为震惊，在马车上终于是没忍住，问出了声。
　　“在你的视角中，我之前借助各种偶然与巧合，走出一条险而又险，稍有差池就会万劫不复的险路吧？”
　　“.....”莉莉西亚沉默不语，但她的眼神告诉茉莉，她就是这样想的。
　　讲道理，茉莉今晚能如此硬气，运气成分占绝大多数。
　　若是有哪一步不配合，都会瞬间崩盘。
　　“呵呵....”茉莉嘴角咧起一抹弧度，悠声说道：“其实并不是，今晚就算没有麦克·阿瑟的出现，没有任何巧合帮我，我也不会遭遇任何危机。”
　　“我接手矿坑，是弗曼国王的意思。”
　　“若是大王子不想与弗曼国王撕破脸皮，他必然会将矿坑拱手交于我。”
　　“哪怕我什么都不准备，大王子也会出手替我排忧解难，让我今晚过的顺风顺水。”
　　事情的本质即使如此。
　　大王子若是真的将茉莉逼的放弃矿坑，弗曼国王会如何想？
　　接下来大王子会遭受更严苛的对待，而且是更几十倍严苛，因为大王子表现出了反抗弗曼的意思。
　　无论大王子是否真的有心反抗弗曼，但只要他不想现在撕破脸皮，就得让将矿坑拱手让于茉莉。
　　但是。
　　和平交接，跟今晚这种大闹一番，最终的结果依旧不同。
　　茉莉都不用想，今天发生在庄园之事，必然会传在弗曼国王的耳朵里，若是弗曼国王知道今晚的细节....
　　茉莉脑海中已经出现了一位笑的肥肉乱颤的胖子。
　　是的。
　　弗曼很高兴看到茉莉与大王子大闹，尤其是看到大王子吃瘪。
　　实际上。
　　茉莉这一闹，反而是大王子最希望看到的情况。
　　弗曼高兴了。
　　大王子也会因此高兴。
　　茉莉亦是如此。
　　所以这看似机锋相对、不欢而散的晚宴，实际上是一场所有人都得到心中预期的完美晚宴。
第一百八十一章 麦克叔叔？
　　这场大王子尚未落座便愤然离席、茉莉狼吞虎咽猛吃完就走、全过程不超过半小时的晚宴。
　　实际上却是所有人都希望看见的场景。
　　有时候，真实就是如此充满悖论。
　　若是茉莉跟大王子机锋相对，打的热火朝天，弗曼国王就会暂时采取观望态势，不会让大王子高强度‘拉练’。
　　弗曼国王观望起来，实际上对于大王子而言，是最想见到的局面。
　　而茉莉这位‘对手’，并不会从本质上与大王子死磕。
　　打的如火如荼，实际上也只是做戏给弗曼国王看，无论是大王子亦或者茉莉，都不会过线、做出伤及对方根本利益之事。
　　这就是与聪明对手博弈的优点——总部
　　最主要的一点——茉莉始终是一位外来者，在砂石王国没有任何根基，同时也并非王室成员，从王国传承角度而言，并不具有任何竞争力。
　　大王子或许会担心弗曼国王过分扶持二王子，导致二王子势起最终影响王国格局。貳
　　但同样的担忧却不会发生在茉莉身上。林
　　所以，与茉莉拉对立面，反而是大王子最想要看到的情况。巴
　　.....无
　　.....⊙
　　翌日，清晨。⑨
　　茉莉早早起床，洗漱完毕后，在小宫殿的端坐等候，今天麦克将造访，与其一同前往矿坑，检视矿石病的具体情况。三
　　不一会，琳娜的身影出现在门口。镏
　　他走进茉莉跟前，微微欠身说道：“殿下，教廷的麦克大人正在外面等候。”就
　　“知道了。”茉莉点了点头，应声道。
　　在应声落罢后，茉莉站起身，向宫殿外走去。
　　由于今天要下矿坑，茉莉不可能穿多奢华的衣裙，只是随便穿了一套普通长袖长裤。
　　来到小宫殿门口，麦克早已等候在侧。
　　看见茉莉后，麦克·阿瑟走过来，微微欠身，出声说道：“殿下，请这边。”
　　并非说茉莉的身份压迫麦克·阿瑟俯首屈身，只能说是一种‘绅士对女性下意识的尊重’。
　　接下来的行动，挺具有私人色彩，麦克·阿瑟也不想将自己代入神圣骑士这一教廷的身份。
　　茉莉走向早已准备好的马车，在麦克·阿瑟的搀扶下，进入车厢中。
　　随后，麦克也一个健步，跳上马车。
　　马车沿着内城的石板路，缓缓驶向烈阳城外，途径内外城之间的关卡时，麦克以教廷特权，也是成功免除排查。
　　内城是贵族们的休憩地，外城则是汇集平民百味的场所，来到外城后，叫嚷声明显激增，给人一种朝气蓬勃的意味。
　　马车驶出烈阳城，行走在宽阔的官道上。
　　麦克主动跟茉莉搭话道：“殿下，你可得多等一会，矿坑所在位置偏僻，纵使马车疾驰飞奔，却也需要几小时的时间才能赶到。”
　　茉莉耸了耸肩，出声说道：“无妨，神圣骑士大人公事繁忙，尚且有时间，我一个闲人，多等一会也无所谓。”
　　麦克听到茉莉的话，突然摸了摸光洁的下巴，说道：“殿下...咱俩看起来年纪不会差太多，私下里不用一直称呼我为‘大人’。”
　　“嗯？”茉莉微微一愣，下意识的说道：“那我可以叫你麦克叔叔吗？”
　　讲道理，麦克·阿瑟现在最起码三十多奔四十岁，只是因为阶位高才显得年轻，茉莉这一句叔叔，并不算过分。
　　但在听到茉莉所言后，麦克·阿瑟一张俊俏的脸瞬间黑如锅底。
第一百八十二章 哈斯诺克先生
　　“我看起来那么老吗？”麦克将头探向茉莉，用手指着自己年轻的脸庞，佯怒道。
　　“哪有，是我失言了。”茉莉当然知道麦克并未真的生气，但她也反应过来，自己这声‘叔叔’实在太有杀伤力。
　　“叫我骑士长即可。”麦克坐回原位，出声说道：“几乎所有跟我熟悉的人，在私下里都会这样称呼我。”
　　“.....”茉莉在听到麦克的话后，嘴角微微抽动。
　　骑士长....跟光明骑士大人也差不太多，也不是多随和的称谓，不过相比后者，前者字数少了，倒是好念了不少。
　　“骑士长。”茉莉尝试着叫道。
　　麦克点了点头，望向茉莉，目光带有些许深意的说道：“我当初提醒过你，砂石王国没有看起来那么平静，已然是一滩浑水。”
　　“虽然没有纸面上的官位，但你接管矿坑，相当于变向在朝堂中任职，你明白吗？”
　　“关于这点，我很清楚。”茉莉闻言，点了点头。
　　当初莉莉西亚也跟茉莉分析过——矿坑不可能交由砂石王国外部人员管理，茉莉在接管矿坑之后，在砂石王国中有了一席之地。
　　茉莉不再单单是帝国七公主，更是砂石王国权力体系中的一员。
　　麦克听到茉莉的肯定，皱紧眉头道：“那你为什么还要趟这一潭浑水？”
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　有钱赚吗？
　　不单单是这样，茉莉知道，由于来自帝国方面的各种因素，她将长时间停留在砂石王国中。
　　光是想着如何独善其身，是无法保全自己的。
　　或许与砂石王国官方保持十足距离，能让茉莉一到两年内过的很舒服，但迟早有一天，在这泥潭越扩越大之时，会将独善其身的茉莉吞噬其中。
　　届时，在砂石王国毫无根基的茉莉，将如同一根鸿毛般被大势所吞没，发不出任何声音。
　　没有任何话语权，没有任何权柄。
　　或许依靠着个人实力，茉莉能够平安的从烈阳城退走，但其以七公主身份所经营的东西....不就一点都不剩了吗？
　　想要真正意义上的解决问题，不能依靠躲避。
　　和平不能依靠乞求，而是要有足够强大的力量——这是茉莉长久以来依凭的信条。
　　所以茉莉才会选择以矿坑为基点，开始接触砂石王国的权力圈。
　　“算了，这也不是我应该管的事情。”见茉莉沉默不语，麦克将身体倚靠在车厢一侧，继续说道：“马上要到庆丰节了对吧，殿下带上些礼物，去拜访一下哈斯诺克先生。”
　　“哈斯诺克先生？”茉莉有些疑惑。
　　“是的，砂石王国辅相，群臣之首，地位犹在城卫队队长威索斯之上。”
　　“是一位非常具有智慧的老者，得到他的一些建议，总归是有好处的。”
　　茉莉点了点头：“我知道了。”
　　见一见这位群臣之首，对于茉莉而言很有必要。
　　而随着二人交谈，马车也是缓缓驶向矿坑所在的位置。
第一百八十三章 木讷的人们
　　茉莉所搭乘的马车在沙漠中缓缓前行，在苍茫的沙漠中出现一片具有人类活动迹象的地域——这里有不少工棚、搭建好的机架、各种各样的设施。
　　这里就是位于烈阳城最近的矿坑，也就是即将纳入茉莉管辖范畴的——麦迪恩斯矿坑。
　　按理说，这些设施原本是为了入井的工作人员所搭建，但现在那些罹患矿石病的人，人身自由已经被牢牢限制在井下。
　　这些设施被驻扎在矿坑附近的看守利用起来。
　　马车缓缓停下。
　　麦克纵身一跃，从马车上跳下，而后平伸出手臂。
　　茉莉扶着麦克·阿瑟的手臂，也是优雅的下了马车。
　　见到二人出现后，立刻有一位衣着甲胄的军官迎了过来，他向二人致以标准的军礼，声音干练的询问道：“请问二位是光明骑士大人与七公主殿下吗？”
　　大王子已经派人通知过这边的守卫。
　　麦迪恩斯矿坑是矿石病的发祥地，所有人避又不急的地方，一般不会有人轻易靠近。
　　二人的身份非常容易猜。
　　“是的，我们要进入矿坑。”麦克微微点了点头，回应道。
　　这位地位不低的光明骑士，在待人方面却并不倨傲，很难从他身上看到大人物那种‘架子’。
　　就算对一名普通守卫长，麦克的语气与表情也很正常。
　　守卫长在确认二人身份后，补上更高一阶的军礼，恭声说道：“请两位大人移步守卫室，换上特质的防护服，减少矿坑内磁场的影响。”
　　一般而言，不在矿坑内长时间停留，不会受到磁场影响，就像辐射一样，很难在瞬间造成难以挽回的伤害。
　　但谁也不知道安全时间的阈值是多少，而茉莉与麦克的身份又极高，不可能为之冒险。
　　就在守卫长即将转身带路之际，麦克的声音却突然响起：“不必了，直接让我们进入矿坑吧。”
　　听到麦克·阿瑟的话，守卫长当即愣住：“这....”
　　不穿戴防护服....有可能出现大问题呀，其实就算穿着防护服，也不能完全抵御磁场影响，只能起到减轻作用。
　　但在看到麦克确信的眼神后，守卫长便不再多言。
　　前者明显心中有数，出身教廷的麦克·阿瑟，在麦迪恩斯矿坑事件上倾注不少心力，岂会不知道最低级的常识。
　　麦克·阿瑟身为光明骑士，实力仅次于四位天启骑士，说是教廷的顶尖战力亦不为过，其明显有着手段。
　　“请二位务必谨慎小心。”守卫长恭敬的说道，然后指向一个方向：“麦迪恩斯矿坑的入口就在那。”
　　茉莉顺着守卫长指的方向看去，一条通往地下的甬道呈现在眼前。
　　这条甬道斜通地下，幽深且不见底。
　　“走吧？”麦克侧过身，对茉莉伸手示意道。
　　“嗯。”茉莉点了点头，向甬道的方向走去。
　　在守卫长的注视下，茉莉与麦克的身影，隐没在甬道之中。
　　.....
　　.....
　　砂石王国，麦迪恩斯矿坑甬道。
　　“有些黑。”茉莉漫步在甬道中，喃喃自语道。
　　通道斜通地下，走个十几米就没办法采光了，原本应设有魔法灯火，但现在甬道已经停用，魔法灯火并未启用。
　　“可以牵着我的大氅。”麦克轻声说道。
　　“.....”茉莉沉默不语，并没有那样做。
　　虽然几乎目不可视物，但依靠着元素掌握，茉莉对周遭环境的掌握程度，不比用眼睛看的差。
　　在视线完全被黑暗所堙灭后，麦克取出一柄长剑，在空中一挥。
　　霎时。
　　炽热的火焰燃烧在剑身之上，整个甬道都被照亮起来。
　　“如果有个法师在这里，随便丢个‘魔法伎俩’就能完成照明，我的话.....就得弄点大阵仗。”麦克的脸庞被火焰映照出橘红色，其耸了耸肩说道。
　　魔法伎俩，是哪怕法师学徒都能掌握的魔法。伍
　　其功效非常宽泛——弄出一点小光亮、把充满灰尘的戒指变干净、将一杯凉茶温热.....医
　　只要在‘伎俩’的范畴，‘魔法伎俩’就是万用的魔法，一般而言，每个团队都要配置一名魔法师。祁
　　不光因为魔法师的超绝输出，许多魔法更是非常便捷。罢
　　麦克想要照明，就得丢大技能，总归不方便。吧
　　借助着火焰的光芒，二人继续向甬道深处走去。邻
　　走了大概十几分钟，在麦克脚步像以往那般迈进时——突然一道绿色‘光门’凭空出现。气
　　这光门在麦克靠近时闪耀，离开时暗淡不见。柳
　　“这是猎人的侦测陷阱。”麦克向茉莉解释道。医
　　茉莉点了点头。
　　这肯定是守卫防止矿坑内人逃走的手段，一旦侦测陷阱被触发，门口的守卫就会进入戒备，击毙一切出逃者。
　　茉莉跟在麦克身后，也是穿过绿色光门。
　　随后，二人终于来在甬道尽头——出现在二人面前的是一座非常空旷的地方。
　　其穹顶之高，让内部空间看起来宛如一个地下世界。
　　魔法灯火提供着必须的光罩，茉莉能够看到，整个采石场内有数以百计的工人在忙碌。
　　这是麦迪恩斯矿坑的一部分，实际上这片采石场另一侧，还有通向下一采石场的甬道。
　　“这就是....麦迪恩斯矿坑吗？”茉莉喃喃自语道。
　　在亲眼目睹麦迪恩斯矿坑后，茉莉对于大王子为何想方设法也要维持其正常运作的理由，也是有深刻的理解。
　　如此规模的矿坑，若是停运，损失得论分钟来计算。
　　茉莉二人的出现，并未引起工人们的注意，这些人神色木讷，只是机械式忙于手头工作。
　　眼神涣散，毫无意志可言。
　　也难怪。
　　自从矿石病蔓延起，他们已经整整两年没有去过外界。
　　两年时光，对于他们而言就只是不分昼夜的采矿而已，累了休息，休息完工作，到点吃饭。
　　昼夜更替，对于这里的工人而言毫无意义。
　　只能依靠进餐次数来计算度过时间。
　　起初，这些旷工曾经出现过大面积自杀情况，这种精神压力不是谁都顶得住的。
　　但后来。
　　官方采取措施——将他们的薪酬发放给家人。
　　并且答应在其因矿石病死后，依旧照常发薪二十年，渐渐地，所有被闭锁在矿坑低的人....也都认了命。
　　毕竟，矿石病初期不会出现病痛。
　　肉体上并不会出现过大压力。
　　茉莉在看到这些表情木讷之人，心中微微一凛，她向距离自己最近的一人走去。
　　直到走至跟前，那人都没发现茉莉的存在。
　　茉莉从侧面打量此人。
　　这是一位壮硕的汉子。
　　想来大王子在食物中下了不少心思，虽然被闭所在矿坑里的人精神压力巨大，但身体素质却并未因此倒退。
　　仔细看去，很显然，这位壮汉的右手小臂上有一块银白色的物质。
　　就像是一层结晶铠甲一般。
　　但再仔细一点，这铠甲般的东西....并非覆盖在其小臂上，而是其小臂的一部分血肉....晶化了。
　　是的。
　　这就是矿石病。
　　等病情发展恶劣，这银白色晶体将从其小臂上凸起，像是手臂中长出一块矿石。
　　届时....他这只手就废了。
　　当然。
　　这位精壮男子矿石病的表征在手臂，实际上他身体内部已经大面积晶化。
　　不单单是手臂的问题。
　　矿石病可怕就可怕在——一旦出现表征，就意味着这个人已经废了。
　　“殿下，你有没有感受到一股莫名打的感觉。”就在此时，麦克从后方跟进过来，出声询问道。
第一百八十四章 哀嚎
　　“有一点吧。”茉莉闭上眼睛，将身体沉浸于周围空间之中，半晌后，回答道。
　　说不太清这种感觉到底是什么。
　　类似一种莫名的力量笼罩在周身。
　　如果非要形容.....大概就是‘空气重了许多、呼吸稍微受阻’。
　　“这就是引发矿石病的本因——矿脉磁场。”麦克·阿瑟点了点头，出声说道。
　　“现在这里的矿脉磁场已经非常强盛，当初刚刚发现矿石病病例时，还不是这个样子。”
　　这些人长时间在矿坑工作，纵使矿脉磁场较低，但有足够时间的浸染，也足以让他们身体发生病变。
　　这种无声无息的侵蚀，最为致命。
　　麦克将手合拢在胸口，低声呢喃道：“祝福六十二——光明守护。”
　　呢喃声落罢后，一件乳白色的荧光外衣覆盖在茉莉身上，闪耀数下后消失不见。
　　随着乳白色荧光外衣一同消失的，还有之前那股莫明的压力。
　　“磁场的本质也是一种‘能量’，可以被另一种‘能量’隔绝，同理，若是自身具有的能量足够强大，完全可以无视矿脉磁场。”
　　以麦克·阿瑟的实力而言，矿脉磁场无法对其造成任何影响。
　　在其视角中，比起防护服，神术更能帮助茉莉免受矿脉磁场的影响，而且防护服又大又沉，真让茉莉穿上走路，也不太现实。
　　茉莉与麦克的交谈声，自然是传在那名壮硕工人耳中。
　　平日里的采石场，都蔓延着沉沉死气，谁都不愿意多说一句话，更别提出现茉莉这种清亮的女声。
　　工人将视线落在茉莉与麦克身上，持续几秒钟，又毫无波动的挪开。
　　平常也有一些外面的人进来，或是检查工作进度、或是查看矿石病发展程度，并不算稀奇。
　　反正无论如何，都跟他们没关系。
　　感受着这位工人身上散溢出的死气，茉莉与麦克情不自禁的皱起眉头。
　　这是对人生丧失全部希望之人才会表露出的死气。
　　“你先过来一下。”麦克对着工人下达命令道。
　　“.....”工人倒是很配合，乖乖的走了过来。
　　随后，麦克将工人身上简陋的衣服脱掉，只剩下内裤站在二人面前。
　　在脱掉衣服后可以看出，类似其手臂上的晶化并非一处。
　　胸口、下肋均有出现。
　　这些位置的病灶一旦恶化，基本上就是意味着死亡的到来。
　　“有办法吗？”茉莉侧过头，望向麦克询问道。
　　“不知道。”麦克摇了摇头，不可置否道。
　　矿石病并非类似感冒这种普通病症，每一个矿坑的情况都不尽相同，无法照本宣科，必须要在机理上研究透彻，从本质上下药才有可能医治奏效。
　　每一个矿坑的矿石病，都像是一种崭新的病症一般。
　　若是那位来自罗德岛的大学者在这，或许能研究出一些门道，可是那位学者短时间内根本无法到此。
　　茉莉也是束手无策。
　　治病之事....她哪懂啊。
　　“我觉得当务之急是将这些人转移出去，殿下你说呢？”麦克望着眼前的工人，眼底闪过一丝怜悯。
　　“.....再议。”这次不可置否的人换成了茉莉。
　　茉莉并未对麦克·阿瑟做出任何承诺。
　　她心里也没确切方案，将这些人转移出去，固然复合教廷的价值观，但同时也意味着矿坑停止运作。
　　其中牵扯，不可谓不庞大。
　　“....等....等等！”还未等麦克回应，站在茉莉面前的工人眼底却闪现出一丝色彩，似乎麦克方才所言，唤醒了他内心深处潜藏的希望。
　　说话间，这精壮男子就要抱向茉莉。
　　没有任何色情意味，只是单纯的听到难以置信的话，想要抓住对方肩膀追问。
　　麦克自然不允许工人碰触茉莉，用身体将二人隔开。
　　工人并未意识到自己的行为失礼，其脑海中只有麦克方才说的那句话，其声音颤抖，语气充满殷切味道：“我....我真的有机会从这鬼地方出去吗？”
　　只要能出去，去哪都行，干什么都行。
　　茉莉插话道：“并不是，我们只是来看一看病症的发展，没有别的意思。”
　　“.....”麦克闻言沉默不语。
　　如果换做他的话，肯定会说些鼓舞的话，让人们心中燃起希望之火。
　　但茉莉的做法可能更好一些。
　　首先，现在不能确定最终是否能将这些人转移救治。
　　若是不能转移，那么现在给予他们的希望，反而会成为夺走他们生命的利刃。二
　　对于这些人而言，绝望并不可怕，因为已经习惯了。咎
　　但倘若给予希望再将其剥夺....龄
　　甚至会引发第二次自杀浪潮也说不定。午
　　“是吗.....”工人听到茉莉的话，深深低下头。③
　　就在此时——疤
　　“啊——呃啊——”柒
　　不远处传来一阵哀嚎声。⑴
　　“怎么回事？”茉莉下意识的询问道。珊
　　“是狄萝，她的病发展的太快，已经快不行了。”工人出声回答道。
　　其语气与神色都透露出一股深深地无奈与悲戚。
　　现在躺在地上的是狄萝。
　　或许下个月....就可能是包括自己在内的任何人。
　　“过去看看。”麦克语气焦急的说道。
　　还未得到茉莉回应，其就迈开步子，向声音传来的方向快步走去。
　　茉莉见状，只好跟上。
　　在来到声音源头时，茉莉微微一愣。
　　这是.....
　　地上缩着一个毛茸茸的球？
　　仔细看去....
　　这是一个团缩起来的人吧！？
　　也不对，人类没有毛茸茸的尾巴，更没有类似猫一样的耳朵，仔细想想，这造型在大陆上常见。
　　“兽人。”麦克·阿瑟的声音适时响起。
　　是的。
　　地上蜷缩着的正是一位兽人，准确而言，是女性兽人。
　　她缩成一团，用尾巴将身体包裹住，故而给茉莉一种‘毛茸茸的球’既视感。
　　仔细看去，其尾巴有一块被鲜血所染红。
　　而且还有鲜血不断从中涌出。
　　“晶化程度太高，已经有矿石成型了。”麦克皱紧眉头，出声说道。
　　一块耀蓝色的晶石，从其锁骨位置上直直插出，鲜血不断的流淌。
　　“救赎二十八——圣光闪现。”麦克·阿瑟将手合十，轻声呢喃。
　　呢喃声落罢，一抹金色光粒出现半空中，挥洒在涌血的伤口上。
　　鲜血瞬间止住。
　　但少女的悲鸣声却并未停歇。
　　“啊——呃啊——”
　　尾巴扫来扫去，身体轻微颤抖，无不预示着其正遭受着巨大的痛苦与折磨。
　　“得将长出体表的矿石切掉。”麦克·阿瑟出声说道。
　　从本质上来说，位于体外的晶化不影响身体健康，向内生长的部分才致命。
　　但是。
　　晶体有很高密度，短短生长的一小节，重量却不小，其在重力的作用下会产出歪斜，晶体撕裂身体，造成巨大的痛苦。
　　切割外部矿石，是治标的手段。
　　“有锋利一些的刀剑吗？”麦克·阿瑟站在原地，踟蹰自语。
　　麦克有自己的佩剑。
　　但无论从锋利程度亦或者大小方面而言，都不适合切割生长在锁骨部位的矿石。
　　必须要‘极其锋利’。
　　锋利到切割矿石时，不会将力道传递在少女身上，这种程度的利刃，可是不多见。
　　“这个可以吗？”
　　就在麦克甚至想返回教廷想办法之时，茉莉将一柄长剑，递在了他的面前。
第一百八十五章 破损的裁星断晨
　　“这是.....圣剑——裁星断晨吗？”麦克·阿瑟将茉莉递过来的长剑接过手中，仔细端瞧一番。
　　这柄长剑较为纤细，重量上也比一般长剑稍轻，俨然是一柄女士用剑。
　　其通体闪烁着幽蓝色光芒，剑身上群星密布，呈现出一片繁奥的星空盛景，剑身更是经过精雕细琢，十分的高贵。
　　“嗯。”茉莉点了点头。
　　这柄剑正是圣剑——裁星断晨，也就是茉莉母亲生前的佩剑。
　　“好。”麦克·阿瑟并未多言，将视线调转在缩成一团的兽娘狄萝身上，必须要尽快将体外的晶化物切除掉，不然对狄萝而言，每一分一秒都是巨大的折磨。
　　麦克将狄萝的身体按在地上，以双腿将其固定住。
　　以麦克的力量，固定一位较弱的兽娘简直太过轻松，紧接着，麦克手持裁星断晨，从晶化物一半的位置切割而下。
　　“啊——呜啊——”
　　随着麦克切割的动作，狄萝的嘴巴中散溢出一阵痛苦的呻吟声。
　　裁星断晨虽然锋利，却也无法让狄萝完全免疫痛苦。
　　狄萝想要挣扎，但其身体已经被死死固定住。
　　时间一分一秒过去，几个呼吸后，裁星断晨顺利将一半晶化物切割下来。
　　“当啷——”
　　掷地有声的脆响响在茉莉耳畔。
　　切割下来的晶体明明只有半个拳头大小，但从这音质来看，重量却是不低，很难想象这样重的东西生长在血肉中，会是一种怎样的折磨。
　　接下来，还有一半需要切割。
　　但由于需要让剑刃仅仅贴合皮肤掠过，所以无法向方才那样干净利落的行动。
　　麦克·阿瑟深吸一口气，将剩下的晶化物继续一分为二。
　　再分。
　　再分。
　　.....
　　直到五次之后，麦克才选择将狄萝肌肤表面凸起的最后一层晶化物彻底切割掉。
　　至此，狄萝锁骨生长出的晶化物，才完全被切割下来。
　　“呼.....”在做完一切后，麦克·阿瑟也是深深吐出一口气，这种需要精准控制力道的工作，对于麦克而言也并不轻松。
　　“成功了吗？”茉莉看着陷入昏迷状态的狄萝，出声询问道。
　　之前的狄萝之所以保持清醒，是因为剧痛的折磨，当痛感消失后瞬间便丧失了陷入昏迷状态。
　　此时的狄萝，锁骨侧有一块明显的淡蓝色晶斑，跟茉莉之前交谈的那位精壮男子手臂上的情况类似。
　　“很难。”麦克摇了摇头，摸索着狄萝脖子的位置，出声说道：“看起来虽然已经没问题，但实际上她这里的晶化已经很严重，我只能处理表征，其体内的晶化程度到了什么地步....我也不清楚。”
　　“想要让她活命，必须先将其从矿坑带走，继续呆在矿脉磁场如此强盛的地带，肯定不行。”
　　说着，麦克·阿瑟将裁星断晨递在茉莉手中。
　　就其余矿石病患者而言，其病症并未特别恶化。
　　为何狄萝身体已经临近崩毁，麦克也说不清楚。
　　矿石病的事儿，除了这一领域的专家外，谁都说不清楚。
　　“也可以吧。”茉莉点了点头，出声说道：“正好将她带出去，将她当做研究对象，尝试对矿石病进行些研究。”
　　“砂石王国是铸造大国，盛产矿石，难道一位矿石病专家都没有吗？”
　　茉莉也很好奇。
　　砂石王国偌大一个产矿大国，研究矿石病的专家要从外面借，未免有可笑。
　　“不能说完全没有，但比起罗德岛的那位大学者，能力肯定是稍有不足”麦克回答道：“现在也只能让砂石王国这边的人想想办法，同时再寻求外部帮助。”
　　“只是....殿下能把她从矿坑带出去吗？”
　　矿石病传染性未知，整个矿坑都被严格封锁，想要将一位重病患者从里面带走，未免有些太难了。
　　“借助教廷的名义应该没问题吧。”茉莉不假思索的说道：“只带一个人出去，不影响矿坑正常运转，同时让她二十四小时待在教廷，以专人看护。”
　　“我想无论是砂石王国方面亦或者城内舆论，都不会为难教廷。”
　　茉莉不可能替麦克顶这个压力。
　　教廷自己去抗。
　　自己最多帮麦克给大王子递个话。
　　“也行，有劳殿下告知大王子，今天必须将她从矿坑中带出去。”麦克点了点头，同意茉莉的提议。
　　“没问题。”茉莉点了点头。
　　本来按照计划，茉莉与麦克应当巡视全部采石场，查验工人们的总体矿石病程度，但狄萝之事已经不能再拖，必须快些解决。
　　那么巡视之事，就只能暂且搁置。
　　其实在检视过一个采石场后，整个矿坑情况大体上也已经了解的差不多，除了狄萝这一例外外，其余工人的身体状况基本上处于同一水平面。
　　身体上的晶化点都并未生长。易
　　茉莉二人匆匆回到马车，车夫当即驾驶着马车折返烈阳城。⊙
　　麦克的神色略微滴落。I
　　这位在大陆范畴都很有名的神圣骑士，鲜有无力拯救之人，可这一矿坑的工人，由于涉及王国巨大利益。⑦
　　麦克还真就只能眼睁睁的看着。私
　　最多也只能提供声援，向王国做出谴责而已。午
　　“对了，殿下，这柄剑为何会在你的手中。”一直沉默不语的麦克·阿瑟，突然像是想起了什么，向茉莉询问道。I
　　“我母亲的遗物，当然在我手中。”茉莉语气平淡的答道。X
　　“不，我表述的可能有些歧义。”麦克摇了摇头，沉吟片刻，整理词句后继续说道：“我的意思是，圣剑——裁星断晨，应该已经损毁了才对。”斯
　　“为何....殿下会拥有它？”⒐
　　“什么？”茉莉听到麦克所言，眉头微微皱起，反问道。坝
　　“殿下可以再把圣剑借我一下吗？”麦克没有直接回答茉莉，出声说道。
　　“.....”茉莉沉默不语，玉手一翻，裁星断晨凭空出现在其手中，其将这柄圣剑再度递给麦克·阿瑟。
　　麦克接过圣剑，此时没有不像方才那样焦煎，他有充分时间仔细打量这柄长剑。
　　“没错，这就是娜塔莉亚女王贴身佩戴的武器：圣剑——裁星断晨。”麦克轻轻抚摸剑身，喃喃自语道。
　　麦克曾经停留在四象帝国许久，当时他还只是个‘菜鸟’，有幸亲眼见过圣剑——裁星断晨。
　　“真没想到，这柄圣剑居然没有彻底损毁。”
　　“只是....殿下.....”
　　“难道你没有发现，这裁星断晨.....已经是破损的了吗？”
　　听到麦克所言，茉莉的坐姿不由得正直起来，眼神充满凝重。
　　关于麦克所言，她还真是一点都不知道。
第一百八十六章 威索斯之约
　　“当初娜塔莉亚女王被百数位强大的兽人战士围困于‘哀默之丘’。”
　　“此役，有两位宗师阶兽人祭祀督导全局，宗师阶的存在....可以说是大陆上最强者——代表着五阶战力！，”
　　“当然，娜塔莉亚女王本身也是一位宗师，她是一位在剑道上达到极诣的宗师，亦被称作‘剑宗’。”
　　“除却两位兽人宗师外，其余围攻者中，有二十名四阶兽人，最弱者也是三阶。”
　　“女王鏖战数日，斩敌过半，最终冲出重围，但其身体以油尽灯枯，因救治无效，圣陨于帝国边城。”
　　“双方实力差距过大，娜塔莉亚女王之所以能够冲出重围，正是依靠圣剑——裁星断晨。”
　　麦克·阿瑟讲述出一段属于茉莉母亲的往事。
　　“.....”茉莉闻言，沉默不语。
　　麦克·阿瑟说的这些事，茉莉也是第一回听说，除却少数人外，无人知晓娜塔莉亚女王圣陨的具体细节。
　　娜塔莉亚殒身时，茉莉正年幼，沉溺于悲伤之中，同时亦是麻烦上身，以至于母亲的葬礼，其都并未亲自出场。
　　娜塔莉亚女王对于四象帝国，无异于卡修于砂石王国，若是娜塔莉亚女王死于兽人埋伏这点被公布出去，必回引起民众激愤。
　　而与兽人部落开战，并不符合帝国长远利益，所以娜塔莉亚女王圣陨的细节，一直没有对外公布。
　　包括茉莉也不知道。
　　“借助圣剑——裁星断晨的威能，娜塔莉亚女王以一敌二、外加众多四阶兽人高手，圣剑已然负荷过高。”
　　“本来我以为圣剑已经崩毁成渣，但没想到它居然在殿下手中。”
　　“殿下仔细看，剑身上有一些黑色的细纹对吧？”麦克·阿瑟一边说着，一边将裁星断晨递在茉莉眼前。
　　茉莉仔细瞧看。
　　于剑身上绘制的浩瀚星空中，确实有一道道黑色细纹隐约可见。
　　茉莉曾经也发现过细纹的存在，只是她并未往‘损毁’方向考虑，而是将其当做一种装饰——星图上经常会有连线，将星星连起，标注出星座样貌。
　　这些黑色细纹也并不能摸出来，像是隐含在于剑身之中，茉莉自然会将其当做装饰。
　　“我第一次见裁星断晨时，绝对没有这些黑色细纹。”麦克·阿瑟语气万分肯定的说道：“除却细纹外，还有许多异样之处。”
　　“我当初见过的裁星断晨，剑身上绘制着一片浩瀚星空，星空并非死物，而是不断流转闪烁，若是盯着长剑观瞧，整个人的心神都会被其吸引住，连时间都会忘却。”
　　“当持有者舞动长剑，剑身掠过之处，会留下一片繁盛的星夜之景，若是用其全力攻杀，整个战圈都将被繁盛的夜景所笼罩，端的是华丽好看。”
　　“只要之前见过圣剑——裁星断晨哪怕一眼，就能分辨出，这柄剑绝对有缺。”
　　“现在的圣剑——裁星断晨虽然依旧锋利无比，但却丧失了很多东西。”
　　“是这样吗？”茉莉皱紧眉头，喃喃自语道。
　　经过麦克·阿瑟一席话的引导，茉莉也感觉自己手中的长剑有些不对劲。
　　讲道理，身为四象帝国最强者、宗师级别的高手，自己目前的佩剑不应该只是现在这种程度。
　　茉莉虽然无法目视裁星断晨的属性，但她已经不止一次亲自使用过这柄长剑，手感上大致有所了解，现在的裁星断晨，比起欧果果之前铸造的纯钧尚且不足。
　　这绝对不应该。
　　“那....有什么办法修复吗？”茉莉出声询问道。
　　麦克·阿瑟耸了耸肩，摇头说道：“这我就不清楚了。”
　　他毕竟不是铸造师出身，能认出裁星断晨有缺，只是因为其曾经见过完整版，其不可能知道如何修复圣剑。
　　“....”茉莉低下头，陷入思考之中。
　　就在此时，麦克·阿瑟的声音再度响起：“我虽然不知道如何修复圣剑，但有一点可以肯定——”
　　“——这柄剑已经无法再承受外力冲击。”
　　“破损阈值无法得知，但现在的裁星断晨.....非常脆弱。”
　　茉莉闻言，沉默片刻后点了点头：“我知道了。”
　　裁星断晨不能用了吗？
　　光靠‘风神之剑’固化普通武器，并非长久之计，茉莉急需一柄趁手的武器，而就现在的情况来看，欧果果铸造的尊贵无双之剑——纯钧无疑是最佳选择。
　　可这柄剑偏偏因朔月的迫害，呈递给了砂石王国。
　　真是麻烦啊。
　　“切....”茉莉用只有自己才能听到的声音轻啐一口。
　　.....
　　.....
　　麦克让车夫先送茉莉回宫殿，茉莉当即着手，书写‘引渡狄萝的神情’，可就在茉莉刚坐下之际，一位侍女小跑进来。
　　“公主殿下，威索斯大人有事找您。”
　　茉莉听到侍女所言，眉头顿时紧蹙，威索斯找她....也就只有那件事了吧？
第一百八十七章 婚事在即
　　茉莉沉默不语，或许那件最不想遇见的事情，终于是要发生了，当初茉莉前往砂石王国，实际上就是为了威索斯的邀请....
　　“威索斯要本殿去见他？还是本殿去见他？”茉莉出声询问道。
　　侍女恭敬的回应道：“回禀殿下，对方仅仅传达‘威索斯大人想要见殿下’这一消息就离开了，其余的并没有说。”
　　“是吗....”茉莉听到侍女的回应，喃喃自语道：“无所谓吧，反正我也知道威索斯意欲何为。”
　　应该是其与歌月母亲的婚事吧。
　　当初威索斯曾经向七公主发出过邀请，希望七公主亲自见证其与歌月母亲的婚事。
　　想来这位高高在上、公事繁忙的城卫队队长，找茉莉也不可能是其余之事。
　　“本殿知道了，你先退下吧。”茉莉摆了摆手，出声说道。
　　“是。”侍女闻言，躬身告退。
　　整个房间，只剩茉莉一人，她抬起手，用葱白的手指捏起成放在果盘中的珍果，放入嘴巴中细细品尝。
　　“沙漠中的水果就是好吃，日照时间充足，而且昼夜温差大....”
　　“不对，现在不是吃水果的时候。”
　　“终于，威索斯要将订婚之事公之于众了吗？”
　　“啧....”
　　茉莉轻轻咂嘴。
　　还真有些不好办，威索斯毕竟在砂石王国中手握重权，婚事乃个人自由，就算弗曼国王都没有理由干涉其中。
　　更何况茉莉。
　　无论从任何角度，茉莉都没有合理的身份去干涉这桩婚事。
　　更没有手段。
　　茉莉曾与歌月母亲有一面之前，其母亲一扑纳心的认为——只要其嫁给威索斯，她的丈夫女儿后半辈子就将得到充足保障。
　　以至于现在的情况就是——歌月母亲愿意嫁给威索斯，威索斯也愿意娶妻为妻，双方完全是你情我愿。
　　但是....这种结局真的对歌月好吗？
　　茉莉可以肯定，绝对不是。
　　无论是歌月亦或者其父亲，都会选择牺牲的手段谋取后半生的出路。
　　但很显然。
　　歌月母亲已经陷入了思维定式，她已经认定自己所做之事乃极大正确，哪怕歌月与其父亲当面诉说情愿，也无法改变歌月母亲的思想。
　　不可否认的一点是——歌月的母亲真的很伟大，她很清楚威索斯娶她只是因为其具有‘与卡修相同的特殊职业’，就算嫁给威索斯也不会过上荣华富贵的生活，只能成为工具人而已，但为了丈夫与女儿，她依旧甘愿牺牲自己，。
　　这份心意值得肯定。
　　但手段，属实有些太过偏激。
　　“......”茉莉将身体陷入座椅中，久久不语。医
　　她从各个角度去思考，想尽一切办法，最终也只能得出一个结论——自己无法阻挠这桩婚事。②
　　没有合适的立场，没有可行的手段。〇
　　“车到山前必有路吗？我看未必。”茉莉嘴角咧起一抹苦味的弧度，用只有自己才能听到的声音喃喃自语。叁
　　威索斯实力地位，在砂石王国都是巅峰级的存在。貳
　　这幢婚事又是合情合理。林
　　好像真的一点办法都没有了....企
　　可以依靠教廷吗？④
　　也不行。吧
　　就算麦克·阿瑟有帮助茉莉的意愿，却也不会帮茉莉拆散一桩合理的婚事。
　　“啧。”茉莉又是轻轻咂嘴。
　　她已经确定，仅凭自己的力量，无法达成歌月的心愿。
　　放弃吗？
　　歌月会很难过吧。
　　“等等....”
　　突然间，茉莉脑海中想起一个人。
　　或许....可以询问一下这个人的意见。
　　“来人。”茉莉从座位上起身，朗声呼喊道。
　　“给本殿备上礼物与马车，本殿要去拜访哈斯诺克先生。”
　　或许这位帝国辅相，能给茉莉指出一条明路。
第一百八十八章 面见辅相
　　并未过多久
　　琳娜的脚步声响在大厅之中，随后身影出现在茉莉眼前，其欠身恭敬的说道：“公主殿下，马车与礼物都已经准备好了。”
　　茉莉点了点头：“知道了。”
　　随即，她从座位上起身，回到内物，换上一套得体的衣服。
　　所谓得体，指的是‘既不奢华又显庄重’，毕竟只是私人拜访，打扮的过分光鲜反而是对对方的不尊重。
　　梳妆打扮后，茉莉来至小宫殿门口。
　　在琳娜的搀扶下，登上马车。
　　莉莉西亚正在忙于冒险家统御体系的扩张上，无法陪同茉莉前往所有场合，最近需要贴身侍从同行时，通常都是琳娜随行。
　　.....
　　.....
　　马车缓缓前进，十几分钟后，便到达了目的地——砂石王国辅相，哈斯诺克的宅邸。
　　宅邸建筑风格上充满庄严色彩。
　　称得上大气。
　　但与哈斯诺克的身份并不相称。
　　卡德加掌管皇家铸造厂，权柄滔天，但若论在砂石王国官场中谁的地位最高、人脉最广、最有分量。
　　那肯定是这位哈斯诺克先生。
　　位极人臣、一人之下万人之上等词语用于形容哈斯诺克最合适不过。
　　“这位辅相倒不是一位享尽奢华之人。”茉莉从马车跳下，站在门口，喃喃自语道。
　　门口的守卫发现茉莉后，当即迎了过来。
　　茉莉将身份与来意告知守卫，守卫当即放行，并没有例行通告。
　　在守卫的指引下，茉莉来到一处花园。
　　一股非常清淡的青草味扑面而来。
　　这花园也是——没有种植繁盛鲜艳的奇珍异草，只是一些普通的鲜花而已，更多的是一种叫做‘韧草’的植物。
　　韧草除了生命力顽强外，与普通杂草一般无二。
　　虽然整个花园中种满了韧草，却井然有秩，并无杂乱无章的感觉，所有韧草都经过精心修整。
　　整个花园虽然没有种植任何奇珍异草，但却彰显出一股朴素之美，让人格外心驰神怡。
　　花园正中，摆放着一张石桌。
　　一位老者，正坐在石桌旁。
　　石桌上摆放着一张棋盘、一盏清茶。
　　老者将手掌伸入棋笥之中，两指夹起一颗白子——
　　“哒——”
　　伴随着一声清脆的响动，白子落于棋盘之中。
　　“殿下，哈斯诺克先生就在前面，属下不方便靠近，请殿下自行过去。”引路的守卫停住脚步，恭敬的说道。
　　“下去吧。”茉莉点了点头。
　　而后她又将视线落在这位老者的身上。
　　很难想象。
　　集权力地位于一身的砂石王国辅相，居然是一位如此普通的老者，简直与外城摆摊卖菜的老爷爷一般无二。
　　“.....”茉莉并未压抑脚步声，向萨斯诺克先生走去。
　　直至茉莉能清晰看见茶杯中漂浮的茶叶时，这位帝国辅相才察觉到茉莉的出现。
　　“小姑娘，来坐下。”哈斯诺克先生抬起眼帘，望了一眼茉莉，招呼道。
　　“.....”茉莉沉默不语，落座于哈斯诺克先生对面。
　　之后。
　　哈斯诺克先生将手放入另一只棋笥之中，又夹起一枚黑子，点落在棋盘之上。
　　时间缓缓流逝，十几分钟过去。
　　哈斯诺克先生丝毫没有跟茉莉搭话的意思，只是自顾自的一个人下棋。
　　分饰两角，左右互搏。
　　茉莉丝毫不怀疑——若是自己继续一言不发的坐着，哈斯诺克先生能将整盘棋下完。
　　几个小时都够呛。
　　“辅相大人，庆丰节将至，我特意，前来拜访。”茉莉实在忍不住，出声说道。
　　话罢，琳娜微微走上前，将一份包装精美的礼盒放于茉莉身前的位置。
　　哈斯诺克先生听到茉莉所言，这才抬起头，操着腐朽的声音应道：“多谢小姑娘。”
　　说完这几个字后，其竟又是将头低下，将视线落在棋盘之中。
　　啧。
　　茉莉心中微微咂嘴，这老头....有点油盐不进的意味，看起来一点架子都没有，实际上却与茉莉保持着足够的距离感。
　　茉莉不说明来意，这位帝国辅相也懒得问。
　　“尊敬的辅相大人，我是来自四象帝国的七公主，最近接手迈恩地斯矿坑，特来拜访辅相大人。”茉莉只好主动自我介绍，并且表达部分来意。
　　“哦....竟然是七公主殿下。”哈斯诺克先生放下手中棋子，注意力终于从棋盘上彻底离开。
　　“本来应该扫榻相迎，但殿下来的仓促，我未曾准备。”
　　“想来殿下不会怪罪吧。”
第一百八十九章 解构完毕！
　　茉莉闻言，沉默不语：“.....”
　　在茉莉主动开口的一刹那，二人之间无法目视的交锋，就以茉莉败北告终。
　　话题的主动权完全落在这位王国辅相手中，以静制动，沉得住气。
　　“我来的唐突，搅扰先生，请罪尚由不及，怎可责怪先生？”茉莉微微欠身，出声说道。
　　茉莉话罢之后，并未停顿，继续说道：“我来拜访先生，乃有事想要请教，希望能够得到先生只言片语的点拨。”
　　经过短暂的接触，茉莉大概清楚，如果自己不直接说出目的，恐怕这位辅相绝不会主动询问。
　　“嗯....点拨倒是谈不上。”哈斯诺克先生身体后仰，靠在椅背之上，浑浊的眼睛微微眯起，仿若一位普通的老人。
　　“不过我最近倒也听闻不少有关殿下的传闻。”
　　“.....”茉莉沉默不语，静静的等待下文。
　　哈斯诺克先生抬起头，微眯的眼睛望向暮色隐现的天空：“我平时也有拾薪烧柴煮饭的习惯。”
　　“一簇薪柴——”
　　“若是以猛火烧之，虽然能很快的点燃柴火，但火中却会隐含浓烟，火焰温度不稳定，很快便会熄灭，而当火焰熄灭后，拨弄余烬，能看见未曾燃烧的木块。”
　　“几经研究，我才明白，若想让薪柴烧的好且旺，一开始一定不能施以猛火。”
　　“以微弱的火苗靠近薪柴，燃其一角，让火焰慢慢的蔓延至整堆柴火，如此一来，浓烟少了，火势稳定，而且能燃烧很久很久。”
　　“做出来的饭菜格外香。”
　　说到这里，哈斯诺克先生便闭口不言。
　　此时——
　　太阳已经西沉至天边，一片赤红的火烧云映起，橘红色的余晖挥洒在花园之中。
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　哈斯诺克先生的话，自己听得懂。⒍
　　无非是在告诫自己——切勿急功近利，想要攀登高峰，最需要做的是‘稳扎稳打’，如果根基不牢，爬得越高....只会摔得更惨罢了。〇
　　就像火一样，慢慢烧，烧的才旺。I
　　茉莉嘴角咧起一抹弧度，笑着说道：“嗯，等我回去，吩咐佣人，按照先生的起火方式炊饭，呵呵.....先生一席话，不枉此行。”I
　　哈斯诺克先生轻咳，继续说道：“咳咳....我也只在衣食住行这些小方面上，能够提供建议。”⑵
　　“.....”茉莉听到哈斯诺克先生的话，微微沉吟，而后说道：“先生可知道，城卫队队长威索斯大人，即将要与一位冒险家女子订婚？”散
　　“而且据说....这位冒险家女子还有丈夫？”⑷
　　茉莉从侧面试探着这位辅相的态度。扒
　　“当然知晓。”哈斯诺克先生微微睁开眼帘，出声说道：“只要威索斯愿意便好，这桩婚事....旁人必是无法干涉。”爸
　　“嗯，我是觉得稍微有些不合理，倒也没有干涉其中的想法。”茉莉听到哈斯诺克先生所言，轻声说道。⑷
　　本来想着询问哈斯诺克先生，是否有可能干预的可能。
　　结果这位王国仿佛已经从茉莉的口吻中，猜测出茉莉欲要问何，抢先递话，封死茉莉开口的机会。
　　“天色已晚，我先行告退，来日再来拜访先生。”茉莉站起身，出声说道。
　　“殿下慢走，我一把老骨头行动不便，就不送了。”哈斯诺克并未起身，坐着说道。
　　“不必送。”茉莉说道。
　　话罢，其直接向花园入口处走去。
　　刚走出花园，便有侍者迎来，将茉莉送出府邸。
　　.....
　　.....
　　茉莉搭乘上来时的马车，侧躺在马车之中，眼底闪过几许思索的神情。
　　“哈斯诺克先生吗？”茉莉以只有自己才能听到的声音喃喃自语道。
　　“看似普通的老人，做事风格却极为谨慎，没有主动跟我交谈一句话，回答也只是一些套路。”
　　“看不透。”
　　“除了‘谨慎’之外，什么都看不透。”
　　抛开哈斯诺克先生不谈，茉莉现在面临着一个巨大的问题——无法阻止威索斯与晓云的订婚仪式。
　　船到桥头自然直....
　　可茉莉现在却感觉....这船要沉咯。
　　“只能找个机会向歌月道歉了吧。”茉莉喃喃自语道。
　　已经....
　　没什么办法了。
　　.....
　　.....
　　同时，绿都城。
　　一间昏暗的屋子。
　　“这是....这竟然是！！！”
　　一位老妪坐于书桌之前，从其疲惫的神色来看，俨然是忙碌许久未睡。
　　她将自身全部注意力放在眼前的书本上。
　　只是这书本上面并非大陆上的文字，而是一种诡异而玄奥的符号。
　　是的。
　　这位老妪正是卡修。
　　这本书，也是茉莉交给卡修解构的‘深渊法典’。
　　经过几近半年的时光，卡修终于是研究出一些眉目，很难想象这本书中记载着的....竟然是一桩关于深渊种的千古秘闻。
　　“如果这是真的的话.....”
　　“不，不管真假，必须要上报教廷！！”
　　“必须！”
　　“马上！”
　　卡修合上书本，将单框眼镜放于书桌之上，轻轻揉着苍老的眼眸。
　　而在她看不见的背后。
　　一滩殷红色的液体....
　　从门缝渗了进来....！
第一百九十章 统领级的深渊种
　　几缕充满邪佞味道、颜色猩红且粘稠的液体从门缝中涌入。
　　几个呼吸后，一小片猩红色的小湖泊悄无声息的凝现在房门口。
　　下一刹。
　　这摊猩红色的粘稠液体骤然豹变，其像充满生命一般聚集堆叠，瞬间凝聚成一位女性的身姿。
　　高约两米。
　　头上戴着样式稀奇的‘菱形帽子’，巨大的菱形帽子将眼睛覆盖住，显得颇为诡异。
　　待人形完现后，猩红逐渐褪去——女人头发、皮肤、衣衫恢复正常颜色。
　　短短十个呼吸不到的时间里，一位充满邪恶意味的女性，以一种极其诡异的方式出现在卡修房间之中。
　　若是茉莉在此，一定会发现，此人正是跟她有过数面之缘，曾经在魔土中出现过的守护者——‘台忒得丝’。
　　台忒得丝望着卡修的背影，嘴角咧起一抹阴恻恻的弧度。
　　她抬起手手臂，五指并拢，挪动的脚步向卡修所在的方向挪动，没有发出丝毫响声。
　　二者距离逐渐拉近，台忒得丝高大的身影距离卡修只有一步之遥。
　　在昏暗灯光的照射下，台忒得丝的影子宛若一只巨大恶魔，高举手臂准备袭杀向毫无防备的卡修。
　　下一个瞬间——
　　台忒得丝猛地挺进手臂，俨然要洞穿卡修的后心！
　　“叮叮——”
　　两道金属交戈的声音凭空响起，两枚不知从何而来的长针撞击在台忒得丝的手掌之上，微微阻挠其前进的势头。
　　与此同时，卡修也是猛然转身，微微凹陷的眸子里闪过一丝摄人心魄的冷冽。
　　“被发现了吗？”背刺失败的台忒得丝并未表现出丝毫慌张，她舔舐着嘴唇，脸上浮现出一抹玩味的神情。
　　“小家伙，你跟仓鼠一样，喜欢将家里布置上古怪的东西。”
　　充满嘲讽意味的声音响在卡修耳畔。
　　仔细看去。
　　房间墙壁中镶嵌着不少光滑且有弧度的金属镜面，方才卡修从正面扔出长针，长针借由镜面几经弹射，轰击在台忒得丝的手掌之上，这才成功阻止对方攻势，将性命保下。
　　“.....”卡修闻言，沉默不语。
　　莫说砂石王国，整个大陆上都没有几个人有资格称卡修为‘小家伙’。
　　可眼前这人的话.....却让卡修无从反驳。
　　“深渊种....统领级的深渊种....！？”卡修盯着台忒得丝，眼底闪过一丝浓重的戒备之色。
　　大陆上已经很久没有出现过深渊种的踪迹，包括教廷在内一众势力都认为，深渊种已经从大陆上绝迹。
　　但解构过深渊法典后，卡修才彻底明白，自己所生活的世界，没有哪怕一刻脱离过深渊种构建出的阴霾。
　　“小家伙知道的倒是不少。”台忒得丝仰着头，居高临下的看着卡修，语气睥睨的说道：“吾族秘典，想必汝也看过了吧？”
　　“能破译吾族文字，吾该夸赞汝之能力....还是该嘲笑汝之愚蠢！”
　　“秘典岂能由凡人窥视，本来吾只欲取走秘典，但现在....只好也将汝之性命一同带走！”
　　话语落罢，台忒得丝周身弥漫出一股令人作呕的黑色雾气，稍有常识之人便能判断出，这雾气乃是纯度极高的深渊残息。
　　听到对方承认身份，卡修嘴角蔓延起一抹苦味。
　　统领级别的深渊种，换算成大陆的说法....就是真圣....
　　卡修实力虽然强横，却也只是四阶而已，与七阶真圣之间的差距....不可以道计。
　　皓月与萤火之比，可能都无法完美诠释其中差距。
　　“来试试看吧，就算你是一位深渊统领，但实力也尚未恢复。”卡修躬着身体，双手保持握拳姿势微微一抖，瞬间八根长针出现在其指缝之中：“想要让老身引颈待戮，恐怕有些不现实。”
　　若是完全状态的真圣，只需要动一下手指，就能将卡修屠灭。
　　卡修也完全不可能防御下台忒得丝的偷袭。
　　这里是人类的城市，只要将能逃出去，这位实力尚未恢复的深渊统领想必也不敢穷追！
　　或者拖时间！
　　卡修已经通过手段，联系外界，不消一刻钟便会有增员前来，虽然并不会有多强力的高手驰援，但只要将声势闹大，想必也足以吓退对手。
　　无论是逃跑亦或者拖延，都能找到‘生’的机会！
　　“不自量力！”台忒得丝的声音突然充斥着机械质感，她猛地挺立上身，周身的深渊残息如同烧开的水一般翻滚！
　　“圣者圣姿！”
　　呢喃声诺拉，一股淡紫色的光华从台忒得丝身上闪耀而起，射透浓厚的深渊残息，将整个房间照亮，其原本就很高的身躯又是高了许多，菱形的帽子化作一头如瀑布般顺滑的紫色长发，无风自舞。
　　帽子消失后，出现的是一张惊世容颜，有一条细长的裂缝，以裂缝为中心刻画着一片如手掌般大小的繁奥图案。
　　台忒得丝并没有就此停滞，充满机械质感的声音再度响起——
　　“原始回归！”①
　　徒然，萦绕在台忒得丝身边的紫色光华崩毁殆尽。霖
　　与此同时，一道红色的光环出现在台忒得丝的脚底，自下而上掠过其身体。仪
　　在光环掠过时，台忒得丝原本的妆容变成一袭猩红色的长裙，飘散在空中的紫色长发也发生改变——气
　　一部分长发垂于后背，另一部分则高高飘在头顶，固化成类似于‘红色珊瑚礁’的发饰。司
　　一股邪佞的感觉从其身上散溢而出。武
　　“汝在挑战——绝对无法对抗的力量！”玖
　　“....”目睹台忒得丝身上发生的变化，卡修嘴角苦味的弧度更深了几分。⑷
　　圣者圣姿。玖
　　原始回归。（
　　没错。八
　　这就是真圣的手段。）
　　准确而言，圣者圣姿是尚未度过圣劫的‘伪圣’的手段，等级达到235以上者，都可以称作伪圣。
　　这类人能够已经能够聆听本源意志，拥有指引一族的力量，这种力量的体现便是‘圣者圣姿’。
　　而‘原始回归’则是完完全全只有真圣才能掌握的手段。
　　众所周知——战斗职业者的实力于宗师（五阶200级）抵达巅峰，宗师冲击圣者，是倒扣战力的过程。
　　在这一过程中，等级越高，相对实力会越低。
　　239级的伪圣即使掌握圣者圣姿，但战斗力依旧达不到宗师水准。
　　但这一情况，在渡过圣劫后将不复存在。
　　除却真圣的固有属性加持外，真圣能拥有‘返璞归真’的能力，被称作‘原始回归’。
　　原始回归能够强制让自身等级降低1，褪去圣者的超脱，重新获得掌控杀伐的至高权能，成为力量的化身。
　　除真圣外，代表极限力量的是宗师阶强者——200级五阶。
　　而真圣....则拥有七阶——239级——至臻力量！
　　越后期，阶位与等级的差距便越大，真圣更是高于宗师整整两阶、至少39级！
　　将世界上的力量分为两部分——‘真圣’与‘其它’亦不过分。
　　而很显然。
　　站在卡修眼前的这位台忒得丝....便是一尊货真价实的真圣！
　　也难怪，卡修心中只有逃跑或者拖时间的念头，真圣级别的存在....哪怕实力万不存一，也不是卡修能够力敌的对手。
　　“小家伙....吾....来了！”
　　台忒得丝嘴角咧起一抹弧度，身体化作一片幻影消失在卡修视野之中，当卡修回过神时——
　　台忒得丝已经站在卡修的侧后！
第一百九十一章 星空百景
　　卡修枯槁的眼瞳瞬间紧缩，台忒得丝的速度远远超过她之前见过的所有强者。
　　袭杀向卡修袭的手掌，犹如撕裂空间一般，虽然看起来不快，但转瞬间便来至卡修头顶。
　　“见证——深渊的力量！”
　　台忒得丝巨大的身体居高临下，五指收拢向下印杀，相对比起来，佝偻嶙峋的卡修显得脆弱不堪。
　　卡修没有任何思考，手腕一抖，八根长针顿时向四周激射而出。
　　长针漫天飞舞，其飞射轨迹看似杂乱无章，实则隐含玄妙机理——每一枚长针命中墙壁中角度各异的光滑金属面，在房间之中不断弹射。
　　其速度之快，以至于在空中留下残影，将房间割裂成数块！
　　几经反弹后，这八枚长针射杀向台忒得丝。
　　若是一般人，恐怕会被这八根金属长针洞穿身体，长针并非直接以人为目标射出，而是在房间不断弹射，轨迹实在难以捉摸。
　　在临近台忒得丝身体时，长针由于弹射次数不同，速度已经不尽相同。
　　先被目测出攻击轨迹的长针，速度可能较慢，当其还在半空中飞行时，后面的长针却展露出真正的杀招！
　　在弹射后，长针的角度也变的极其刁钻，哪怕是经验再老道的战士，在卡修的攻势下也会显得捉襟见肘。
　　但是....这玄妙的杀招对于台忒得丝这位统领级的深渊种而言，则显得有些幼稚。
　　“天真。”台忒得丝充满机械质感的声音响起。
　　她站在原地，并未有任何闪躲的迹象，只是在下一刹，她的身体突然变成猩红色。
　　“噗噗噗——”
　　长针瞬时将台忒得丝的身体洞穿，八个‘窟窿’出现在其身体各个位置。
　　可见到这一幕，卡修却并未展现出丝毫喜意。
　　仔细看去。
　　这八个‘窟窿’没有鲜血喷溅，而是向外淌着粘稠的猩红色‘泥浆’。
　　现在的台忒得丝，就像是变成了一个泥浆玩偶一般。
　　下一刹。
　　那些被长针洞穿的窟窿瞬间愈合，覆盖全身猩红色褪去，台忒得丝再度完现成原本的姿态。
　　卡修的攻击没有对台忒得丝造成任何影响。
　　“孱弱的攻击，汝的力量，根本无法对吾造成丝毫威胁。”台忒得丝的嘲讽声适时响起。
　　“是吗.....？”卡修见攻击被化解，眼底却闪过一丝精湛的神光。
　　虽然自己的攻击被对手尽数化解，但也足以说明....现在的台忒得丝非常虚弱。
　　若是全胜状态的统领，这些长针恐怕会被其身上散溢的气息直接震碎！
　　但....虚弱也的真圣亦是真圣，想要拖延时间，卡修必须施展出全部力量！
　　卡修双手握拳，手腕交叠于胸口之处，八根比之前略粗略长的长针出现在其指缝中。
　　仔细看去，这八根长针并非金属材质，每根长针上星罗棋布，呈现出一片夜空之景。
　　“森罗万象·星空百景！”
　　苍老的声音落罢，卡修将长针射向墙壁上的金属圆盘，预料之中的弹射并未出现。
　　星空长针在金属圆盘上激起一阵波纹，而后没入其中。
　　紧接着，那八面金属圆盘表面一阵律动，呈现出一面繁盛的星空之景——静谧的夜空，无数闪亮的星辰于其中闪耀！
　　“咻咻咻——”
　　一道道星光从其中射出，目标并非是台忒得丝，而是其余金属镜面。
　　无数小型流星划过，在房间中留下璀璨星光，短短瞬间，所有金属镜面均呈现出一片星空的景致。
　　“老身职业特殊，正面战力略显不足，只能依靠‘战地塑成’才能拥有些许强度。”
　　“老身在这塑成的‘星空百景’中，虽然实力远比不上统领，但也勉强接近宗师。”
　　“哗啦——”
　　话音落罢，卡修双手一抖，身披的黑色长袍无风自舞，整个人也升腾至半空中，与‘星空百景’遥相呼应。
　　“.....徒劳之功。”台忒得丝的声音响起。
　　卡修并未回应，手掌以一种玄奥的轨迹舞动。
　　霎时。
　　无数流星从星空百景中激射而出，这些流星并非都以台忒得丝为目标，更多打的则是射向房门、地板、墙壁。
　　是的。
　　卡修想要弄出更大的动静！
　　但很显然，其目的并不能瞒过台忒得丝，台忒得丝嘴角微微下撇，脸上闪过一丝乖戾之色。
　　“罪狱——”
　　台忒得丝手掌一挥，一座繁复的黑色法阵以其脚底为中心，顿时将整个房屋地面笼罩在内。
　　所有命中屋体的流星，均只是引起法阵闪耀，并未造成任何实质性破坏。
　　但在布置出法阵后，台忒得丝的脸色也呈现出一抹灰白，显然是耗费了不少力量。
　　如此看来，台忒得丝真的处于一个异常虚弱的状态。
　　卡修操纵着星光，不要钱一样的向屋体轰击，更是操纵不少流星，以各种刁钻的角度射杀向台忒得丝。
　　台忒得丝站在原地，不断转身，以手掌轰碎向其袭杀而来的星光，少数星光命中其身体，但也只是将衣衫轰碎，仅仅在其身上留下一道黑痕。
　　这星光看似柔和，可就算威索斯以肉体硬抗，也会掉一大条血。
　　可是....在命中台忒得丝时，恐怕只能给她带来痛感而已，血条基本上没有任何削减。
　　但对于台忒得丝而言，被一位实力仅仅接近宗师的人弄破衣衫....已经是莫大耻辱。
　　“卑微的虫子——”台忒得丝发出一声充满愤恨的咆哮，放弃对星光的格挡。
　　顿时接近白道星光轰击在其身上，将其衣衫尽数损毁。
　　眼见对手暴怒，卡修神情亦是高度紧张，虽然现在看起来其占据优势，但对方可是一位统领级的深渊种。
　　存世数万年的怪胎。
　　哪怕实力百不存一，其底蕴却依旧无法小觑。
　　而且.....现在卡修心中的希望愈来愈大——从台忒得丝入侵已经过去一刻钟，只要再坚持一点点，援军应该就会到来！
　　台忒得丝自然也是知道目前的状况。
　　其赤裸着身体，傲人的雪白挺立于空气之中，身体妙曼的弧线更是惹人瞎想，不过其并未有任何遮掩之意，而是顶着密匝的星光，抬起手臂、掌心向外。
　　在卡修精神高度集中的注视下，台忒得丝掌心变成猩红色的泥浆，一点黑色从其掌心之中冒出头。
　　一个呼吸之后，一根黑色棍状物从台忒得丝手掌中‘生长’而出，旋即被其握在手中。e
　　当卡修看见这根黑色的棍状物时，眼底猛然一缩，失声惊叫道：“这难道是.....”r
　　“‘黑王’的部件！？”零
　　由于高度惊诧，密匝的流星甚至都停滞了下来。扒
　　“汝果然窥视过吾族秘典。”台忒得丝仰起头，望着漂浮在半空中的卡修，声音毫无感情的说道。污
　　“既然如此——”零
　　“——当诛！”⑼
第一百九十二章 殒身衫
　　若是有浸淫铸造行业许久的工匠在此，定然不会对其感到陌生，这正是砂石王国研究许久，却始终没有破解材质之谜的棒状物。榴
　　作为铸造大会第四名的奖励送了出去。⒐
　　而现在，这根黑棍正被台忒得丝握于手中，展现出可怕威能！
　　卡修只是愣了瞬间，便继续引动流星，从各个角度轰击向台忒得丝。
　　可这次，每当流星接近台忒得丝玉肌之时，就被一抹神秘的黑色闪电所击毁。
　　而这黑色闪电的源头，就是台忒得丝手握的黑棍。
　　这黑色闪电充满了堙灭的气息，似乎能将其碰触的所有物体归于虚空！
　　“.....”台忒得丝仰起头，嘴角咧起一抹充满邪佞的弧度，脸上的表情也愈加暴戾，原本一张惊世之容，此时竟是显得有些吓人。
　　“.....”卡修沉默不语，其心底突然猛地一沉。
　　在那本由深渊文字书撰写书籍中，曾经提到过一个被众圣击碎、碎片散落在大陆各处的武器——‘黑王’。
　　深渊种的目的便是搜集‘黑王’碎片，将其拼凑成完整的姿态。
　　当然，卡修无法完全解构所有深渊文字，故而对其具体内容也只是知晓大概。
　　很显然，其眼前这位深渊统领手持的黑棍，便是那武器的一块碎片，不然的话，岂能仅以散溢的气息，便摧毁接近宗师级强度的攻击。
　　卡修此时彻底相信那本书籍中记载内容的真实性。
　　最应该做的事情，便是将信息传递出去，但当台忒得丝身形暴露后，已经将整片空间封锁住，任何消息都无法传递。
　　一开始台忒得丝并未封锁空间，是怕打草惊蛇，以其虚弱的状态，封锁空间势必会被卡修发现。
　　这也导致卡修将求救的讯号传递出去，但台忒得丝不会傻到让卡修在死前泄露秘典的内容。
　　卡修从这根黑棍上感受到一股难以言喻的压力，从内心深处涌出一抹战栗与忌惮。
　　必须要倾尽全力，不然马上就会死！——卡修心中涌起这一念头。
　　“星空百景·百裂百豪！”
　　卡修发出一声低喝，星空百景顿时爆发出一阵耀眼的光辉，而后碎裂成渣。
　　这些‘星碎’飘散在天空中，将房间装点成真正的星空。
　　与此同时，一股难以言喻的浩渺之势从星碎上散溢而出，崩毁‘战地塑成’的卡修已然是拼命了。
　　下一刹。
　　所有星碎围聚在卡修身边，俨然聚集成一轮圆月，光辉闪耀，在卡修镀上一层神圣的色彩。
　　一道无声无息的月光，以卡修为起点，照射向台忒得丝的身体。
　　看似柔和的月光，却是卡修最后的杀招，崩毁战地后的攻击....已经真正意义上达到宗师级水准。
　　月光将台忒得丝的身体吞没。
　　圣洁的气息充满整个房间，就连原本弥漫在空气中令人作呕的深渊残息，此时都已经被净化。
　　似乎....
　　台忒得丝的存在，已经堙灭在月光之中。
　　“哒哒哒哒——”
　　房屋外传来一阵嘈杂的脚步声，卡修的双眼登时闪过一丝兴奋的神光——救援来了！
　　只要在撑一分钟。
　　想必这位实力百不存一的深渊统领，也不会贸然暴露在大量人类的视野之中！！
　　“呵...呵呵....呵呵呵.....”但就在此时....一阵充满讽刺意味的笑声响在整片会场之中。
　　这充满机械质感声音的主人，不用多想，正是台忒得丝。
　　猛地。
　　在台忒得丝站立的位置闪过几缕黑色闪电，这闪电顿时将月光震碎。
　　台忒得丝的身体，重新出现在卡修视野之中。
　　其身体被黑色闪电制成的圆球所笼罩，透过如小蛇般扭动的闪电可以看出——这达到宗师水准的攻击，并没有对台忒得丝造成任何伤害。
　　“在麻烦到来之前，结束吧。”台忒得丝的低吟声响起。
　　她旋即举起手中的黑棍，遥指漂浮在半空中的卡修。
　　“猩红·歼却炮！”
　　一道仿佛从数万年时光前穿越而来的古老声音，响在卡修的耳畔，一枚由黑色闪电高度高密度压制而成的圆球，出现在黑棍顶端。
　　这黑球每一秒都在膨胀、收缩，显得非常不稳定，周遭的空间都被飘散的闪电击出一道道裂痕。
　　霎时。
　　黑球猛地射向卡修，黑棍顶端的空间犹如玻璃一般被震碎，展露出一片令人畏惧的虚空，黑球托着一条猩红色的尾巴，散溢出一股古老且充满堙灭色彩的气息。
　　无法力敌，触及必死——卡修心中只有这一念头。
　　其慌忙躲闪，借助着残留的星碎之力，险而又险的躲过光炮。
　　但是....在与卡修身体擦肩而过后，这猩红色的光炮却犹如闪电一般，在空中几经折返，来至卡修后心的位置。
　　此时的卡修，就算借助星碎之力，却也已是旧力已尽新力未生之际，想要躲避已经不能，况且其根本就没发现光炮的折返。
　　“噗——”
　　一抹殷红，于半空中绽放。
　　无数星辉于此刻崩毁，由魔法构建的整片天空呈现出一股莫名的悲戚。
　　“砰。”
　　一声轻响。
　　一道由黑袍包裹的身影....掉落在地上。
　　“哼——”台忒得丝发出一声不屑的冷哼。
　　而在台忒得丝刚想走过去，寻找深渊法典时，却发现大门不知何时已经被打开。
　　一位面容呆滞的少女....正站立在房门之前。
　　这位少女。
　　正是达莲娜。
第一百九十三章 五划圣性——遗忘
　　台忒得丝斜睨了达莲娜一眼，便不再管她，径直走向跌落在地上的卡修。
　　她知道，被方才技能命中的卡修，断无生还的道理，生命已经从这个世界上消失。
　　台忒得丝用脚将卡修的身体踢至正面，俯下身子，将手探入被轰出一个血窟窿的心脏位置。
　　随着一阵发出恶心声音的翻弄，台忒得丝生生将秘典从血洞中扯出。
　　有些道具无法被摧毁。
　　台忒得丝便是用某种特殊手法，搜集掉落物。
　　当她做完这些事后，一声凄厉的尖叫声响在整个房间——
　　“啊——”
　　达莲娜充满绝望、惊恐、害怕、悲戚等意味的尖叫响起。
　　眼前的这一幕，让其如坠梦境，而且是最最可怕的噩梦，卡修对于她而言，不光是老师，更相当于半个母亲。
　　而达莲娜亲眼目睹....台忒得丝将卡修轰杀，然后翻弄其心脏部位.....
　　这种视觉刺激，对于达莲娜而言....根本无法承受。
　　“你....杀了老师！？”达莲娜丧失理智的哀嚎声响起，她毫不犹豫的冲向台忒得丝。
　　此时的达莲娜，理智已经被各种的负面情绪所摧毁。
　　她根本没有考虑，这位能够击杀卡修的女人，同时也能毫不费力的将她碾成齑粉。
　　达莲娜冲至台忒得丝身前，其毫无反抗能力的被台忒得丝扼住咽喉，高高提起。
　　“放开....咳咳....放开我，你这个凶手！”达莲娜双手抓着厄住自己脖颈的大手，两脚不断踢蹬。
　　但这种挣扎对于台忒得丝而言，连玩闹都称不上。
　　“很不错的表情....”台忒得丝与达莲娜对视，读出眼中的憎恨、恐惧、毒怨等各种感情。
　　“带着这些感情活下去吧....呵...呵呵。”台忒得丝毫不在意的将达莲娜丢向卡修身上，而后自顾自的向屋外走去。
　　“呃啊——”
　　达莲娜摔得不轻，挣扎着从地面上爬起来，但当她爬起来后，眼底却充斥着一阵茫然。
　　“我这是在哪....？”达莲娜喃喃自语。
　　她下意识的抬起手，当看见浸满鲜血的手时，瞳孔瞬间紧缩如针孔般大小。
　　达莲娜下意识的低下头，看见倒在血泊中的卡修。
　　“老师....老师你怎么了？”
　　达莲娜慌忙的跪下，检查卡修的状态。
　　嗯....？
　　是不是有哪里不对劲？漆
　　其实一切都很正确。弍
　　.....叄
　　.....澪
　　绿都城，占卜屋外。似
　　“快快快，收到卡修大人的紧急命令，立刻冲进占卜屋！”一位领头人焦急的呼喊。韭
　　而就在此时，一道猩红色的光辉冲破占卜屋的屋顶，直直射向天际。柒
　　“怎么回事？”领头人一愣。衫
　　只是瞬间，其便回过神来，现在的当务之急是冲进占卜屋，协助发出紧急命令的卡修大人。是
　　但就在此时，一道女性身影从占卜屋内走出，为了不惹太大麻烦，台忒得丝已经穿上了一套简单的外套。
　　“你是什么人？站住不要动！”领头人看见台忒得丝，当即厉声呵斥。
　　台忒得丝身形高大，姿容非凡，端的是惹人眼目，此时又正巧从占卜屋中走出，领头人自然不可能将其放过。
　　“.....”台忒得丝沉默不语，自顾自的向街道走去。
　　“抓住她！”领头人果断的下达命令。
　　随行兵士整齐划一，向台忒得丝冲过去，而台忒得丝就跟没看见他们一样，自顾自的走着。
　　就在士兵们来到台忒得丝身后，正欲实行抓捕之时，却瞬间愣住，他们相互对望，均从对方眼底读到一丝茫然。
　　自己要干什么？
　　“在那边愣着干什么？快过来！”领头人的呼喊声响起，这些士兵赶紧跑了过去。
　　在领头人的带领下，这些人冲进了占卜屋。
　　此时，安静的街道上只剩台忒得丝一人，她嘴角咧起一抹弧度，紧接着，身体化作一滩猩红色液体，渗入石板之间的空隙。
　　彻底消失不见。
　　嗯....？
　　是不是又有哪里不对劲？
　　其实一切真的很正确。
　　.....
　　.....
　　绿都城，城外。
　　“最先解除封印的统领居然是大姐，看来我族崛起乃是顺应本源意志。”夏尔小姐靠在一颗树旁，轻声呢喃道：“不然光靠你这死鱼眼，恐怕毫无作为。”
　　夏尔小姐依旧很毒舌。
　　不过赫尔德却并未与夏尔小姐顶嘴，他语气中透露出一股赞同之意：“毕竟那家伙的圣性是‘遗忘’。”
　　“无法以文字、图案传承记载。”
　　“不会存在于圣人以下之人的记忆中。”
　　“任何特定指征无效。”
　　“虽然对战力没有任何加持，但毫无疑问，是最顶尖（五划）的圣性之一。”
　　台忒得丝被称为妒忌之眼，又被称为遗忘魔女，她真正的可怕之处，在于不会存在任何人的记忆之中。
　　上古时期，人们都知道深渊阵营存在一位遗忘魔女，但对于遗忘魔女的信息....却丝毫不知。
　　是啊。
　　都被忘了。
　　台忒得丝拥有大摇大摆走进任何人类城市的能力，无论见过多少次，所有圣人以外的人，都会将其当做初次见面。
　　而且任何针对她下达的禁令都会无效。
　　‘抓捕名为台忒得丝的女性’
　　‘禁止戴奇怪帽子的女性入城’
　　‘禁止身材高大的女性入城’
　　这一类明显指征的命令全都会被执行者遗忘。
　　台忒得丝仅凭圣性，就能搞的整个人类阵营人心惶惶，如今她解除封印，对于深渊种而言，无疑是最好的消息。
　　“若是大姐有一个增幅战力的圣性，实力恐怕能与黑王匹敌了吧？”夏尔小姐漫不经心的说道。
　　但很明显，当其说出‘黑王’二字时，眼底闪过一丝敬畏之色。
　　“谁知道呢。”赫尔德不可置否的耸了耸肩：“黑王....应该是最接近神的存在了吧？”
　　“毕竟在当时.....”
　　说到这里，赫尔德沉默不语。
　　关于那时之事，每一个深渊种都不愿提起。
　　.....
　　.....
　　12月23日，庆丰节前两天的夜晚。
　　一道红色的‘逆流星’被许多人目睹到，人们对着逆流星这一罕见奇观许下美好愿望。
　　这些人并不知道。
　　逆流星并非什么祥瑞之兆。
　　反而是引动砂石王国战乱的根由。
　　.....
　　.....
　　砂石王国，烈阳城。
　　茉莉不知道为什么，心中总是有些不安，她下意识将原因归结在‘无法阻止威索斯婚礼’这一事上。
　　茉莉走出小宫殿，散步于街道之上。
　　而就在此时——
　　天边划过一条红色的光线，宛如逆行流星一般美丽，茉莉的视线也是被其吸引过去。
　　“.....”
　　不知为何。
　　茉莉心中，突然很难受.....
　　很难受。
第一百九十四章 下药
　　12月24日，庆丰节前一天。
　　在原本应该普天同庆的日子，却有一团凝重的阴云笼罩在整个砂石王国高层。
　　昨夜。
　　一个让所有人惊惧交织的消息，宛如深水炸弹般，将所有人的意识炸的支离破碎。
　　卡修死了。
　　这位砂石王国民众心中的信仰、王国最的忠实守护者....死了。
　　死因它杀。
　　凶手信息全无——绿都城整整数百万双眼睛，没有任何人察觉到丝毫异样。
　　难以想象，卡修就这样死了。
　　到底发生了什么？
　　实力比肩威索斯的卡修，死的竟然如此蹊跷？
　　没人想得通。
　　但对于砂石王国高层而言，卡修的死因似乎并不那么重要，现在的当务之急是解决其死亡造成的问题。
　　——如何安抚民心？
　　——谁来继承占卜屋？
　　——各种由卡修负责的事务交由谁来接管？
　　这么大一个烂摊子突然出现在庆丰节前，若是不能收拾妥当，节日怎么过？
　　.....
　　.....
　　烈阳城，王宫。
　　“怎....怎么可能？”
　　弗曼国王瘫倒在王座之上，脸上浮现出一抹虚浮的苍白，他身体本就弱于常人，当听到卡修殒身的消息后，更是险些晕倒过去。
　　“总而言之，先将消息封锁住，无论如何先平安的度过庆丰节。”弗曼国王抹了把头上的汗珠，喃喃自语。
　　讲真，若是大王子或者二王子的死讯突然传来，弗曼国王都不可能表现的如此慌乱。
　　甚至还可能击掌相庆。
　　卡修之死....对于弗曼国王而言，是最不想看到的情况之一。
　　卡修对整个砂石王国社会的稳定，起到非常大帮助作用，比起教廷都丝毫不逊色。
　　况且其又是王权的最忠实护卫者，唯一能够制衡威索斯的存在。
　　失去这位死忠支持者，对于弗曼国王而言，无疑是如遭雷击。
　　“快，传本王命令，立刻让辅相前来觐见！”弗曼国王突然像是想起什么一般，肥硕的身体在王座上猛地一颠，语气急躁的说道。
　　现在这种情况，需要辅相帮助。一
　　想要稳固朝纲、逐步化解卡修殒身带来的负面影响，必须要辅相出谋划策！二
　　但就在弗曼国王话音刚落之际，旁边的侍者却底下头，声音唯唯诺诺的说道：“启禀陛下....辅相....辅相他....”玲
　　弗曼国王见侍者吞吞吐吐，当即厉声咆哮道：“辅相也死了吗？”③
　　“辅相没死...只是今天接到辅相宅邸的文书，说是辅相听到卡修大人罹难之讯，精神备受打击，卧病不起，已是气若游丝....”二
　　“恐无法前来。”淋
　　侍者硬着头皮，一口气说完。起
　　“.....”弗曼国王沉默不语。泗
　　侍者松了一口气。罢
　　但就在下一刹，侍者突然感觉自己眼前一黑，一股剧烈的疼痛感从额头传来。
　　意识也瞬间消散。
　　“砰——”
　　一声巨大的撞击声，响在宫殿之中。
　　原来是弗曼国王将桌上的纯金酒杯，狠狠掷向侍者，将其直接击的昏死过去。
　　“啊啊啊——”
　　一直焦躁的咆哮声响彻宫殿之中，外面几位侍者顿时抖如糠筛，谁都不敢进去，生怕被莫明降怒。
　　现在的弗曼国王，宛如一只失去理智的魔物，无人敢轻易接近。
　　.....
　　.....
　　同时，另一处宫殿。
　　一位少女站在书案之前，一手持笔，一手扶纸，精神颇为集中，她一直低着头，无法看清容貌。
　　少女突然停下笔，轻柔的声音响在空荡的宫殿中：“卡修大人死了吗？”
　　随着话音落罢。
　　一道虚影浮现在少女身后，这道虚影渐渐凝实，化作一位身披羽毛披风的中年男子。
　　中年男子俨然就是‘乌鸦’一员，同时也是被弗曼国王赐予尊贵无双之剑——‘纯钧’的鹪鹩。
　　鹪鹩单膝跪地，恭敬的说道：“是的小主人，据说辅相也因此精神遭受打击，卧床不起。”
　　卡修大人殒身，辅相也因此告病，对于砂石王国而言无异于雪上加霜。
　　今年的庆丰节，可能是数百年来最‘寒冷’的一次。
　　“精神遭受打击？呵呵....”听到鹪鹩所言，少女漫不经心的笑道：“谁精神受打击我都相信。”
　　“唯独哈斯诺克先生不可能。”
　　“他只是躲起来，不想惹麻烦罢了。”
　　“卡修殒身造成的影响，并非现在看起来这般简单，一场巨大的风暴正在酝酿，这老东西选择明哲保身，倒是聪明的很。”
　　“....”鹪鹩单膝下跪，并未回应，对于小主人的话，他稍微有些听不懂。
　　少女并未纠结辅相真病假病，而是话锋一转，询问道：“那药....还在给他吃吗？”
　　“还在。”鹪鹩应道：“但据属下观察，国王的情绪已经足够凶戾，是不是可以考虑暂停用药。”
　　“如果继续下去的话，国王的身体恐怕....”
　　“继续。”少女打断鹪鹩的话，出声说道：“他的生命已经所剩无多，让他在最后的时光里充满‘干劲’吧。”
　　鹪鹩恭敬应声：“是。”
　　倘若有第三者在场，定会被二人交谈的内容惊得瞠目结舌，短短几句话语中，蕴含的信息....可太足了。
　　在鹪鹩回应后，少女手腕用力，在白纸上挥下最后一笔，一个‘危’字跃然纸上。
　　这危字，无论对于现在的砂石王国，亦或者某些站在漩涡中心之人，都最合适不过。
　　“替我准备马车，该动起来了，‘明哲保身’这四个字，并不适用于我。”少女抬起头，将笔仍在桌上，出声说道。
　　光线照射在这位‘乌鸦’小主人的脸庞上....这张面孔赫然是——叶卡捷琳娜。
　　.....
　　.....
　　烈阳城，大王子宅邸。
　　大王子坐于首位，下列者尽皆心腹之人，他双手交叉撑住下巴，沉默不语，眼底闪过一丝难以言喻的神光。
　　“难道是威索斯所为吗？”一位心腹出声询问道。
第一百九十五章 知而不言，反而是离心离德
　　大王子抬起眼眸，深深忘了一眼说话之人，并未作出任何回答。
　　能说出这种低智商话的人，是否有资格坐在这里.....值得商榷.....
　　说话者尴尬的挠了挠脸颊，也是意识到自己假设的漏洞，语气悻悻道：“不，倒也不可能。”
　　“威索斯实力仅仅与卡修相仿，无法在神不知鬼不觉的情况下将其杀死。”
　　“况且威索斯也没有杀卡修的动机。”
　　说话者以众人能听到的声音喃喃自语，似乎在为自己之前的无端猜测辩解。
　　整个砂石王国中，只有威索斯一人拥有击杀卡修的实力，若要定论凶手肯定会优先考虑他。
　　但实际上，稍加思考后，不难发现威索斯也无法行凶。
　　“你们退下吧。”一直保持沉默的大王子摆了摆手，出声说道。
　　“是。”
　　一众党羽尽皆退去，只有安萨一人坐在原地未动。
　　大王子没头没脑的向安萨发问道：“如何？”
　　安萨沉默片刻，语气喜忧参半的说道：“死得好，但太早。”
　　大王子点了点头，嘴角咧起一抹笑容的说道：“还是你懂我，卡修死的太早了。”
　　“其实在王子您的谋划中，也有除掉卡修这一步骤吧？”安萨眼底闪过一丝熟虑之光，分析道：“您在背后敦促威索斯与那位‘冒险家人妻’的婚礼，并且将海洋之心以拍卖会形式送在五公主手中。”
　　“五公主必会将海洋之心交给威索斯，订婚仪式由此将在砂石王国造成更加剧烈的轰动。”
　　“届时，占星术士有两位的消息将传遍整个王国，在民众心中，卡修的唯一性会会变淡。”
　　“若是您没有除掉卡修的想法，这般操作可是有些说不通。”
　　“.....”听到安萨的一顿分析，大王子深深的望了他一眼，语气深沉的说道：“你在我的一众党羽中，能算作机谋第一，可你竟然敢在本王子面前如此放肆，难道不觉得逾越吗？”
　　安萨毫不在意，脸上浮现起一抹笑容：“知而不言，反而离心离德。”
　　“哈哈哈，好一句‘知而不言，反而离心离德’。”大王子语气中的深沉消失不见，取而代之的是爽朗笑意。
　　安萨陪衬似的一同笑起。
　　待笑声歇止后，大王子对之前的话题不可置否，话锋一转继续说道：“原本以为跟七公主站好对立面就能让他安稳一阵子，但现在看起来可能是一种奢望。”
　　“卡修死后，砂石王国将迎来一阵动荡，父亲必定会更加敏感，尤其是对我.....”
　　“我还没有做好万全准备，这一切来的太早、太突然。”
　　说到这里，大王子止住话语，沉默起来。
　　安萨俯首帖耳，恭敬的说道：“必须要加快布局速度了呢，不知在下能否为王子大人分忧解难？”
　　“.....嗯。”大王子深吸一口气，缓缓吐出：“事到如今....有些事情，也该让你们参与其中了。”
　　大王子向安萨招了招手：“附耳过来。”
　　安萨起身，走了过去。
　　一阵密语，只有二人知晓。
　　.....
　　.....
　　同时，小宫殿。
　　“.....”茉莉沉默不语，神色微微呆滞。
　　对于卡修，茉莉并不陌生，自己曾多次接触过卡修，拜托她解构深渊法典，在其帮助下解除‘秘剑·二天一流’遗留的诅咒。
　　那位善良的老妪，居然死了吗？
　　“我出去一趟，可能需要一些时间，不用担心我。”茉莉起身，望向琳娜说道。
　　“这边就交给你了，如果有什么问题，去找莉莉西亚。”
　　无论如何，茉莉都要前往占卜屋，亲自看一眼事发现场，哪怕是为了拿回寄放在卡修处的深渊法典。
　　琳娜恭谨的应道：“是，殿下。”
　　茉莉走出小宫殿，在一个隐蔽的街道角落，切换成冒险家姿态，这趟绿都城之行以公主姿态会束手束脚。
　　.....
　　.....
　　茉莉在城门口搭乘一辆马车，立即前往绿都城，烈阳城虽然与绿都城毗邻，但现在正巧卡修殒身，自己若是靠脚力赶过去，会引起不必要的注意。
　　两小时。
　　马车进入绿都城。
　　比起位于沙漠中心的烈阳城，绿都城无论是气候还是建筑风格，都与其迥然相异。
　　茉莉深吸一口气，含有些许湿度的空气让其感觉分外亲切。
　　茉莉并未直接前往占卜屋，而是在临近占卜屋的酒馆暂时租住下来。
　　现在的占卜屋毕竟被士兵严防死守，哪怕以七公主身份都定然无法进入其中。
　　更何况茉莉现在是一名普通的冒险家。吾
　　当茉莉进入酒馆时，却发现一道熟悉的身影——谢尔曼王子。易
　　谢尔曼王子也出现在绿都城中，而且正巧与茉莉在酒馆大厅碰到，与谢尔曼王子同行的还有一位以面纱遮住面容的女子。（
　　虽然看不见这女子的具体容貌，但从其如羊脂玉般白嫩的肌肤以及纤细的体段都能看出，其绝对是一位美女。七
　　二王子自然不可能认出冒险家姿态的茉莉，与茉莉擦肩而过，进入一间隔音效果优越的包间。）
　　茉莉思考片刻，停住脚步，从大厅随便坐下。⒏
　　包间隔音虽好，但若茉莉有心窃听，却也不是能难倒她的难题。把
　　二王子突然来到绿都城，没有护卫大队随行，而且居然选择来这种‘低级’的酒馆，肯定有些不可告人的秘密。林
　　“服务生，一杯麦酒，一份奇奇怪怪炒饭。”茉莉坐在座位上，举手招呼道。妻
　　立即有侍者高声呼喊：“好嘞，您请稍等，一杯麦酒，一份奇奇怪怪炒饭。”遛
　　茉莉倒不是饿了。医
　　她只是想知道....奇奇怪怪炒饭，到底有多奇怪。
　　.....
　　.....
　　与此同时，酒馆包间。
　　二王子靠近作为，很绅士的替女子拉开座椅，待女子落座后，其才坐于对面：“这里无人搅扰，摘下面纱吧。”
　　“嗯。”一道撩拨心弦的应声，从面纱下传了出来。
　　紧接着，女子摘下面纱。
　　一张倾国倾城的容颜，此时也是展现在二王子眼前，饶是已经看过不止一次，二王子的心神依旧微微凝滞。
　　太美了。
　　难以用语言形容的美丽。
　　若是有对‘砂石王国王宫人员’有所了解之人在此，肯定能将这位姿容卓绝的女子身份一口道出——
　　其正是弗曼国王最喜爱的宠姬——艾薇儿。
　　同时也是砂石王国首席药剂师，负责调理弗曼国王身体之人。
　　艾薇儿是谢尔曼母辈，但二人年纪相仿，理论上而言....不太合适单独悄悄见面。
第一百九十六章 满屋春色
　　不一会便有侍者进来，直接将美酒佳肴盛放好，然后一言不发的退下。
　　虽然谢尔曼王子这次出行很是低调，但基本安排还是有的，不需要‘坐桌点菜’这种操作。
　　二王子拿起桌上的酒壶，将属于二人的酒杯斟满。
　　颜色鲜红、略微粘稠的酒液从壶中挥洒，顿时一股水果发酵后的香气散溢而出，端的是沁人心脾。
　　“艾姨，这杯酒，我先敬您。”二王子端持起酒杯，出声说道。
　　艾薇儿闻言，脸上扬起一抹端庄的笑容，也是举起酒杯，但当她刚将酒杯端持起时，嘴巴里却溢出一声娇呼——
　　“啊。”
　　“砰——”
　　艾薇儿的手向内一缩，酒杯也是应声落地，鲜红的酒液挥洒在精美的大理石地砖上。
　　谢尔曼王子站起身，语气充满关切的说道：“怎么回事？艾姨？”
　　“无碍。”艾薇儿摇了摇头，从旁又是取过一只崭新的酒杯，自己提起酒壶，将杯斟满。
　　但若是仔细观察，无论是拿酒杯亦或者斟酒，艾薇儿使用的都是左手。
　　可她刚才端酒杯的手是右手，说明其并非左撇子。
　　“艾姨，你的手怎么了？”二王子眉头微微皱起，出声询问道。
　　“嗯？”艾薇儿只是以左手端起酒杯，并未正面回答。
　　二王子沉默不语，直接将艾薇儿的右手扯过来。
　　“啊——疼——”
　　略显粗暴的动作又是引得艾薇儿一阵痛呼。
　　二王子将艾薇儿的右手握于掌心，平摊开来，只见在其虎口位置，有一块明显淤青。
　　想来只要用力，就会非常痛吧。
　　“这是怎么回事？”二王子放开艾薇儿的手，询问道。
　　艾薇儿听到二王子的询问，眼神躲闪的应道：“我昨天不小心碰到....”
　　还不待艾薇儿说完，二王子便将其话语打断：“我父亲又打你了吧？”
　　虽是疑问句，但二王子却是一种肯定的语气。
　　“.....”艾薇儿沉默不语，但从她脸上的表情就可以看出，二王子猜对了。
　　“.....”二王子一言不发，坐回座位上，端起酒杯一口饮下，从其脸色上可以看出难以掩饰的怒火。
　　艾薇儿也端起酒杯，轻抿一口杯中酒液，声音轻柔的说道：“王子勿怪国王，他只是因为昨天突然得知卡修大人罹难的噩耗，一时没有控制住情绪罢了。”
　　“我身为国王的医师，对他身体状况非常清楚....”
　　“性格乖戾乃是病愈后留下遗症，并不怪他。”
　　二王子盯着艾薇儿的脸庞，眼底闪过一丝不易察觉的怒火，艾薇儿越是温柔、不怨恨弗曼国王，二王子心中越是不满。
　　这份温柔与善解人意，不该倾注在弗曼身上。
　　无论从年龄、姿容、能力或者性格等多方面角度而言，艾薇儿在二王子眼中就是一个完美的女人。
　　“只有手受伤了吗？”二王子又是斟满一杯酒，一口饮尽。
　　艾薇儿嘴角咧起一抹毫不在意的弧度，出声说道：“小腿跟肩膀也被擦碰到了，不过都是小伤，只要给我些时间，随便调制些药剂便能痊愈。”
　　“今天早上忙着给弗曼国王配药，没顾得上自己。”
　　“.....”听到艾薇儿此番言辞，二王子眼中喷出一股实质性的怒火。
　　这样一个娇柔、善良的女孩，自己父亲为什么会对其大打出手？
　　为什么自己父亲如此粗暴的对待艾薇儿，其依旧温柔以待，心甘如怡！？
　　二王子没有察觉，他心中已经燃烧起一抹名为‘妒忌’的火焰。
　　妒忌之火并未在二王子心底燃烧太久，艾薇儿几个下意识的动作，瞬间将二王子注意力尽数吸引过去。
　　只见艾薇儿保持坐姿，抬起右腿，将脚踩在其所坐的凳子上，一只修长的美腿展现在二王子眼前。
　　由于重力缘故，艾薇儿蓬松的裙子也因此掀开，腿根部最神秘的地带隐隐绰绰....若隐若现。
　　“.....”二王子呼吸顿时沉重了不少。
　　艾薇儿将腿从凳子上放下，又是用手轻轻拉下肩膀的衣襟，胸前的丰盈足足有一半展露在二王子眼前。
　　在那如羊脂玉般的软嫩上，有一块淤青格外显眼。
　　似乎是施虐者用以炫耀的徽记一样刺痛人心，又像引爆人类原始施虐欲的魔咒。
　　二王子整个人都愣住了。
　　“都是些小伤，无需在意....”艾薇儿检视完身体的伤痕，轻声说道，可其在与二王子对上实现后，却仿若突然恍悟一般，脸色一红，将视线撇走，以至于后半句话都未说完。
　　她急忙用手环抱于胸，身体微微侧过，不再正对二王子。
　　二王子轻哼一声，平复下心中的躁动，将话题扯开：“艾姨你要注意保护自己，我父亲老了，很多事情未必都正确，不要处处迁就他。”
　　“王子，你失言了。”艾薇儿神色顿时一凛，之前的柔和消失不见。
　　“我哪里说错了。”二王子情绪激动起来，语气暴躁的说道：“我父亲最近的举动，简直就是荒唐无比！”
　　“将矿坑给一个外人，刻意疏远我。”
　　“这哪是一个正常国王应有的判断！？”
　　“我不懂，为什么我父亲如此对你，你还这般护着他？”
　　“.....”艾薇儿沉默半晌，小声说道：“因为....他是国王啊。”
　　“哈....”二王子闻言，愤然失笑，脑子一热，脱口而出：“如果换我当国王，你会不会也这样对我？”
　　当这话语落罢之后，整个房间陷入一片死的寂静。
　　艾薇儿有些错愕的望着二王子。
　　二王子也有些愣神，不敢相信，自己方才竟然将如此大逆不道的话语随口讲出。
　　“王子您失言了。”艾薇儿起身，微微躬身道：“明日我还得进卡尔特沙漠，采集给弗曼国王制药的草药。”
　　“就先行告退了。”
　　但就在艾薇儿转过身，准备向房门外走去之时，其好似因为动作过于激烈，牵动小腿上的淤伤。
　　“啊——”
　　一声娇呼，整个人向后倾倒。
　　二王子正好站起身，顺势将其拦在怀中。
　　感受着温玉在怀，这柔弱的触感....这微妙的体香，这是只有在梦中才出现过的场景。
　　二人距离非常近，二王子甚至能感受到艾薇儿的鼻息。
　　两个人都愣住了，艾薇儿最先回过神，她轻轻扭动身体，挣扎着：“.....王子。”
　　殊不知，此举只是增加二人身体的厮磨罢了。
　　“快放快我，明天还要去替弗曼国王采药呢....”艾薇儿声音细如蚊吟，响在二王子耳畔。
　　不提弗曼国王还好，当艾薇儿搬出弗曼国王后，二王子心中瞬间燃起一股愤怒与嫉妒的火焰。
　　二王子将艾薇儿轻轻一推，当艾薇儿以为二王子要将她放开时，却发现其一双大手....正按在自己腰间。
　　“刺啦——”
　　伴随着一声布绢碎裂声，艾薇儿的长裙顿时化作无数碎块，飘散在天空之中。e
　　“啊.....”r
　　一声小小的呜鸣响在房间之中，紧接着被碗盘碎裂声彻底掩饰。揪
　　嗯....霖
　　不能再说下去了。⑤
　　之后的事，只能以‘满屋春色’这四字来形容啦。散
　　.....扒
　　.....齐
　　同时，酒馆大厅。衣
　　“这....到底是什么？”茉莉呼喊住侍者，指着一盘摆在自己面前的不明物体说道。⑶
　　是的。
　　不明物体，几乎难以用‘食物’两个字来形容。
　　“这就是您点的奇奇怪怪炒饭。”侍者回答道：“奇奇怪怪炒饭奇怪就奇怪在客人看到它时会奇怪它到底是什么奇怪的东西。”
　　茉莉：“.....”
　　点这东西的自己....也够奇怪的吧？
　　几乎什么信息都没得到，只感觉二王子‘挺猛的’。
　　嗯....硬要说有的话。
　　茉莉倒是察觉除了一丝端倪。
第一百九十七章 庆丰节祭典
　　将奇奇怪怪炒饭囫囵吞进肚里，茉莉也没品尝出到底是什么滋味，只能说很‘奇怪’吧。
　　茉莉看到旁边桌也点了一份奇奇怪怪炒饭....但是两份炒饭明显不一样！
　　这东西唯一优点大概就是价格了吧——一份炒饭两个铜币，与一倍麦酒价格相同。
　　.....
　　.....
　　夜里。
　　三轮圆月高悬。
　　茉莉从房间离开，径直走向占卜屋，可以看到有一些衣着甲胄的兵士护卫在门口，俨然一副‘闲人勿进’的架势。
　　但这种低级的守卫，自然无法阻止茉莉。
　　对占卜屋构造熟悉的茉莉，爬上屋后的墙壁，如同一只灵巧的小猫般，爬到二楼的窗户，紧接着一跃而入。
　　这里就是卡修的房间。
　　茉莉并非第一次来。
　　当进入房间之后，茉莉眉头瞬间紧皱，她感受到一股若有若无的深渊残息。
　　虽然这股深渊残息非常稀薄，但又及其精纯。
　　若是普通人，恐怕无法捕捉到这股气息的存在。
　　“难道说.....”茉莉以只有自己才能听到的声音喃喃自语。
　　深渊残息。
　　深渊法典。
　　这两者之间....真的毫无联系吗？
　　茉莉环顾四周，并未发现深渊法典，当然....，但若与房间中精纯的深渊残息联系在一起....
　　现在的情况，无论想再多，也是只臆想，可能性太多，无法做出准确判断。
　　而就在此时——
　　“吱呀——”
　　一阵酸涩的开门声，门口出现一道身影，茉莉将视线投射过去，看见一张熟悉的面孔。
　　达莲娜。
　　那位在茉莉心底一直充满元气的小女孩，此时显得郁郁沉沉，眼眶周围布满黑眼圈，神情憔悴。
　　达莲娜开门之后，也是看见屋内人影，她下意识的精神一凛，俨然要惊叫出声，当看清茉莉的容貌后，她才捂住嘴巴，将声音吞回肚中。
　　“....你....怎么在这里？”达莲娜走近，语气充满疑惑的问道。
　　达莲娜认识茉莉。
　　茉莉曾经救过她性命，达莲娜也曾为茉莉身赴卡尔特沙漠犯险，二人并非简单的一面之缘。
　　茉莉不疾不徐的说道：“有些急事找卡修大人，外面有兵士把守，这才翻了进来。”
　　她不能承认已经知晓卡修殒身，这件事情还未公之于众。
　　“老师....老师....不在了。”达莲娜仰起头望着茉莉，声音颤抖的说道。
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　达莲娜站在原地，低着头，也是一声不发。
　　二人静默以对。
　　半晌后。
　　达莲娜才抬起头，语气平静的问道：“你找老师有什么事？老师不在，我可以帮忙。”
　　这看似平静的态度中，到底潜藏了几分悲伤与苦痛，大概只有本人才知晓。
　　“不，没事了。”茉莉摇了摇头，轻声说道：“别太勉强自己。”
　　“.....”达莲娜闻言，摇了摇头，眼底闪过一丝坚定：“这是身为弟子的我，必须扛起的担当。”
　　茉莉说道：“卡修大人的弟子，应当远不止一人。”
　　“是。”达莲娜点了点头，而后画风一转道：“但知道老师殒身消息的人....只有我一个。”
　　目前消息还在封锁中，很少人知道卡修殒身的消息。
　　茉莉甚至很奇怪——莉莉西亚为何知道，因为她是军机六处的情报人员吗？
　　达莲娜作为极少数知晓卡修殒身消息的人，又身为她的弟子，许多事情都不得不肩负起来。
　　“后天的祭典，也是由我代替老师参加。”达莲娜继续说道。
　　茉莉疑声问道：“祭典？”
　　“嗯....在庆丰节过后的第三天，国王要去祭拜先祖，以求先祖英魂庇佑，本来应该老师会参与祭奠，不过现在....只能由我代替参加。”达莲娜向茉莉解释道，当其说至一半时，感觉说这么细有些多余：“啊，这些跟茉莉大人无关，只有王国高层才会参与。”
　　“原来是这样。”茉莉点了点头，略微沉吟后询问道：“祭典在哪？王宫里吗？”
　　达莲娜回答道：“在‘宗祖岩’，距离烈阳城三公里的一处山谷，山谷一侧有大师雕刻的历代国王雕像，是端庄而又神圣的祭祀之地。”
　　茉莉点了点头，喃喃自语道：“不在王宫里....甚至要出城.....”
　　达莲娜见茉莉一若有所思的态度，疑声问道：“有什么问题吗？”
　　“没有。”茉莉摇了摇头，继续说道：“我先走了，记住别太勉强自己，歌月在烈阳城‘青岚商会’据点，如果需要帮助，你可以去找她。”
　　“歌月.....”达莲娜呢喃，她眼前渐渐浮现一位怯弱且不爱言语的女孩形象。
　　当初惊心动魄的卡尔特沙漠之旅，歌月也是队友之一呢。
　　达莲娜点了点头，脸上浮现出一抹浅浅的笑容：“知道了，有时间我会去找她。”
　　这是茉莉今天见达莲娜起，第一次从她脸上看见笑容。
　　经过卡尔特沙漠之行，想来达莲娜与另外两人结下了不浅的友谊。
　　茉莉从窗子原路翻出。
　　深渊法典下落不明、卡修房间遗留着及其精纯的深渊残息——这是茉莉此行得到唯二有价值信息。
　　.....
　　.....
　　翌日，清晨。
　　今天正是庆丰节当日，整个绿都城充满节日的气氛，两旁的街道上摆满小商摊，卖的各种接地气的玩意。
　　小孩儿们的玩具、吃到饱也不会觉得贵的零食等等。
　　茉莉本想一大早就离开，奈何这边的热闹太吸引人，自己一摸兜里，有不少小钱钱。
　　于是就在绿都城玩了一白天。
　　直到晚上才雇佣马车，准备回到烈阳城，值得一提，茉莉在回程时，又与二王子碰在一起。
　　也是有缘的过分。
　　二王子的马车性能远远优于茉莉，虽然同一时间出发，但茉莉很快便被二王子甩的无影无踪。
　　与来时一样，三小时过后，茉莉回到烈阳城。
　　烈焰城的节日气氛比起绿都城更为浓烈一些。
　　茉莉悄悄依靠‘伪装者之戒’切换成公主姿态，走回小宫殿，此时天上已经飘起晶莹的雪花。
　　雪花对于烈阳城而言，无比罕见。
　　男女老少走上街头，奔走相庆，没有什么比‘一场大雪’对于农夫而言更值得喜庆。
　　庄稼地被雪一压，来年的收成必不会错。
　　这也是茉莉在幻世经历的第一场雪，她伸出手，感受着雪花融化于掌心的触感。
　　茉莉昂起头，沉浸于晶莹的飘雪中，跟随感觉前行，以至于身在小宫殿前尚不自知。
　　“殿下。”
　　一声恭谨且干练的声音响在茉莉耳畔，这才将茉莉的意志拉扯过来。
　　“莉莉西亚，你怎么在这儿。”茉莉从声音便判别出来人身份，出声说道。艺
　　“当然是在等殿下，我想殿下总不会庆丰节消失。”龄
　　“将所有的事情抛给我，自己一个人享受节日，太狡猾了吧？”伊
　　不难听出，莉莉西亚话语中隐含着些许嗔怒成分，这让茉莉有些不好意思。琦
　　她刚想开口解释，但微微思考，好像莉莉西亚说的也没错，基本上属于茉莉自身的势力，全靠莉莉西亚一个人运作。⑷
　　不光庆丰节，茉莉平时也甩给莉莉西亚各种任务。吴
　　“....那个。”疚
　　茉莉望向莉莉西亚，眼底闪过一丝歉意，但还没等茉莉开口说话，莉莉西亚便抢先继续说道：“我开玩笑的，提殿下分忧本身就是我的职责。”逝
　　“我的实力对于殿下而言已经可有可无，若是在后勤方面也无法出力，我将愧疚的无地自容。”I
　　话语落罢。X
　　莉莉西亚靠近茉莉。⑻
　　看着眼中身影愈加放大，茉莉微微一愣。
　　紧接着，莉莉西亚以双手将茉莉环抱住，茉莉只感觉身体一沉，一件狐裘大氅便覆盖在她的身上。
　　“殿下，新的一年，还请多多指教。”莉莉西亚做完这些，站定原地，单手捶胸行礼道。
　　茉莉嘴角咧起一抹弧度，声音清亮的应道：“请多多指教。”
　　“我说....莉莉西亚。”茉莉望向莉莉西亚，出声说道：“虽然可能有些早，但是....来一起堆个雪人怎么样？”
　　“当然可以。”
　　一大一小，两道身影，在雪尚未积厚之际便玩了起来，地表这层薄薄的雪，显然是堆不成大雪人。
　　不过，这又有什么问题呢？
　　.....
　　.....
　　并非所有人的庆丰节都很和谐。
　　烈阳城，王宫。
　　“王上，二王子.....二王子他好过分！”艾薇儿正站在大殿之前，表情充满愤慨的向弗曼国王述职。
　　“妾身去卡尔特沙漠为王上采药，路遇二王子，他非要同行，妾身想着若有二王子帮助，事情会顺利一些，结果他各种搞岔子。”
　　“也不知道是真的蠢还是搞事，完全没有继承到王上您哪怕一点点优点。”
　　“妾身这些伤势，都要怪他！”
　　说着，艾薇儿撩起衣服，将身上的淤青展露在弗曼国王面前。
　　“唉....”弗曼国王听到艾薇儿的话，深深叹了口气，语气充满疲惫的说道：“真是为难宠姬了。”
　　“本王有些累了，想早些休息，有关二王子的事，明日再议吧。”
　　不光卡修之事将弗曼国王折腾的身心俱疲，他也感觉到自己身体有些空亏。
　　只想休息。
　　“嗯....让妾身给王上您喂药。”说着，艾薇儿玉手一挥，一只盛着土黄色药水的碗出现在她手中。
　　伴随着一阵香风，艾薇儿走至弗曼国王跟前，而后亲手将药剂喂下。
　　“妾身告退....”艾薇儿告退。
　　可当她刚走至门口时，弗曼国王的声音却响了起来：“先等等，刚才宠姬可是说....二王子在宠姬采药时搞事？”
　　艾薇儿站定，转过身，出声说道：“嗯....妾身也不清楚，二王子究竟是搞事，还是真的蠢。”
　　弗曼国王闭着眼睛，眉头紧皱，一副含怒欲发的态势：“让侍者叫谢尔曼过来，此刻——现在——马上！”
　　“可是....王上您不说是要休息了吗？”艾薇儿略显迟疑，出声说道。
　　“本王现在精神非常好，不要让我重复命令。”弗曼国王高居王座，俯视艾薇儿道。
　　“是....王上您要注意身体。”艾薇儿躬身说道。
　　见弗曼国王不再说话，艾薇儿便转过身。
　　在弗曼国王无法看见的角度，艾薇儿的嘴角，咧起一抹恣意的弧度。
　　.....
　　.....
　　一小时后，二王子到场。
　　他被弗曼国王痛骂一阵。
　　能够察觉出，弗曼国王非常生气，情绪波动超大，以至于言语逻辑都有些混乱。
　　这一骂，就是半小时。
　　最后还是站在一旁的艾薇儿劝说，弗曼国王才止住谩骂，挥了挥手呵斥道：“你退下吧。”
　　谢尔曼真是‘来也懵逼去也懵逼’，从他的角度而言，他根本不知道弗曼国王为什么要骂他。
　　走出大殿之后，谢尔曼越想越气。
　　就在谢尔曼气的跳脚之时，一道女性的轻呼从他身后响起：“王子，请等等。”
　　这令谢尔曼魂牵梦萦的声音，正是属于艾薇儿。
　　在谢尔曼收敛怒火之际，艾薇儿也从后赶来，站在二王子身边不远的位置。
　　“唉....”艾薇儿还未说话，先是一声语重心长的叹息，半晌后，艾薇儿望着二王子，小声呢喃道：“我今天才发现，弗曼国王....确实有些糊涂。”
　　“切....何止是有些，简直是昏庸无比。”二王子听到关于弗曼国王的话题，刚刚压下的怒火又被引动。
　　看着谢尔曼盛怒的表情，艾薇儿突然插话道：“我有一人，想为二王子引荐。”
　　谢尔曼疑声问道：“谁？”
　　艾薇儿眼底闪过一丝精光，出声说道：“老将军——苏萨斯。”
　　“苏萨斯？”二王子微微思索，便想起了艾薇儿口中之人的身份：“那不是前任城卫队队长吗？”
　　“他已经离职有一段时间了吧？”
　　“是的....”艾薇儿低着头，悠声说道：“但我想以王子现在的境遇，需要老将军帮助。”
第一百九十八章 你求我....怎么样？
　　对于普通民众而言，今年的庆丰节与往常无异。
　　但对于砂石王国高层而言....则是历史上最糟糕的庆丰节没有之一。
　　不过一切还得照常运作，三天后的祭祖祭典绝不能耽误。
　　至于卡修殒身之事，弗曼国王决定，等庆祭祖祭典过后再通告民众，最起码把庆丰节这几天拖过去。
　　.....
　　.....
　　时间一晃而过，祭祖祭典前一天。
　　小宫殿。
　　“殿下，您为何要执意参与砂石王国的祭奠呢？”莉莉西亚站在茉莉跟前，微微躬身询问道。
　　是的。
　　茉莉通过能利用的一切关系，成功获得一天后祭奠的同行席位，按理说以茉莉身份，没有任何必要与理由参加砂石王国的祭祖祭奠。
　　在莉莉西亚眼中，自家殿下吃饱了没事做，才会想要找点事。
　　“我自有我的想法。”茉莉将身体现在靠椅中，向门口呼喊道：“你们进来吧。”
　　随着茉莉话音落罢，三道人影出现门口。
　　这三道人影均是熟人——伊芙、琳娜、黑袍人戈尔。
　　莉莉西亚与伊芙自然不必多说，二人一开始便跟随茉莉，是茉莉进入幻世初期，唯二根源者助力。
　　琳娜与戈尔，而是最近才聚集在茉莉身边的人，一位卡尔特沙漠蛇人大祭司，一位手无缚鸡之力的贴身女侍从，二人的存在，也在一定程度上帮了茉莉的忙。
　　这四人说是茉莉的根源者班底组成亦不为过。
　　“殿下....您这是....”莉莉西亚神色微凛，嗅到一丝不同寻常的味道。
　　倘若无事，自家殿下不可能将这些人叫至一堂。
　　茉莉并未回答莉莉西亚的话，而是转头望向戈尔，出声说道：“做完最后一件事，你就回去吧。”
　　“.....”戈尔沉默不语，藏纳冰寒的眼底微微闪动，微微点头，算是对茉莉做出回应。
　　“从明天起，直至我回来止，外面发生任何事情都不要掺和，老实待在小宫殿中。”
　　“一切以‘保护生命’为最优先项，我说的清楚吗？”
　　戈尔沉默不语，清冷的点了点头：“.....”
　　琳娜恭敬的点头应声：“是的，公主殿下。”
　　伊芙也是沉默不语，不过从她躲在莉莉西亚身侧的举动来看，她只是被戈尔吓住了，根本没听见茉莉的话：“.....”
　　莉莉西亚则是微微沉吟，出声问道：“殿下，果然是有事发生吧？”
　　茉莉双手抱在自己后脑勺，悠声说道：“谁又知道呢。”
　　一切都是未知数。
　　茉莉不是神，无法预料到未来发生的一切事，她能做的只有‘布置最坏情况的对策手’，仅此而已。
　　“就这样吧，等我回来，一两天而已。”茉莉站起身，环视四人说道。
　　当茉莉目光落在戈尔与伊芙身上时，眼底闪过一丝揶揄，她向戈尔询问道：“看样子相处的不错？”
　　每每戈尔与伊芙聚在一起，伊芙总是表现出一副非常害怕的样子。
　　虽然戈尔浑身散溢着彻骨冰寒，确实显得非常不好相处，但伊芙的表现也实在有些过度。
　　平时在茉莉面前都很皮的小萝莉，现在如此的乖巧拘谨，不禁让茉莉心底升起一丝玩味。
　　戈尔被黑袍笼罩的嘴角，罕见的咧起一抹弧度，操着清冷的声音应道：“还好，像只小老鼠。”流
　　伊芙听到戈尔对自己评价，登时狠狠瞪了过去，但在与戈尔视线相触后，又瞬间怂了，抓住莉莉西亚的手臂，将身体藏起来。磷
　　“呵呵....”茉莉见状，失声笑道。⒉
　　笑声歇止后，茉莉向外走去，一边走一边说道：“我有点事，出去一趟。”e
　　琳娜的声音响在茉莉身后：“殿下慢走。”r
　　茉莉背对着四人摆了摆手，身影消失在门口拐角。叄
　　缓步走到小宫殿外，茉莉登上马车。司
　　“去教堂。”]
　　随着茉莉吩咐，马车缓缓驶动。（
　　茉莉坐在马车上，脑海中浮现出戈尔与伊芙两人——看起来那位冷冰冰的蛇美人，对伊芙反而有几分善意。八
　　“小老鼠....”茉莉喃喃自语道。）
　　真是可爱的称呼。吧
　　伊芙在戈尔面前表现出的拘谨与害怕，真跟小老鼠有几分相似。⒋
　　等等。
　　小....老鼠....
　　戈尔是蛇人吧！？
　　蛇吃老鼠的吧！？
　　茉莉额头上顿时冒出几道黑线，戈尔将伊芙说成‘小老鼠’....会不会隐含深意！？
　　茉莉嘴角微微扯动。
　　不会的....应该吧。
　　.....
　　.....
　　马车缓缓驶动，很快便来至教堂门口。
　　设立于王国都城的教堂，其规模自然宏大无比。
　　这座同时容纳人数约万人的教堂，坐落于烈阳城西北角，俨然是地标性建筑。
　　这座西式圆顶教堂通体白色，规模宏大却不奢侈，给人一种神圣、亲近的感觉。
　　超低价提供治疗、解读、垂询等帮助的教堂人流量绝不会少，当然，除却有事前来的人们，也有很多人日常参拜聆听主的教诲。
　　茉莉从马车上一跃而下，向教堂内部走去。
　　教堂大厅里虽是人流攒动，但却十分安静，并未出现很大的喧哗声。
　　茉莉拦住一名神职者打扮的工作人员，询问道：“我有事，想要找一下光明骑士大人，可以帮我带路吗？”
　　神职人员听到茉莉的话，站定回应道：“请问您有什么事？”
　　神职人员肯定要确定茉莉身份，若是将每个声称‘要见光明骑士’的人都带过去。
　　那麦克·阿瑟不得忙死。
　　“....”茉莉微微沉吟，正想着如何说服眼前的神职人员。
　　而就在此时，一道充满骄横的女性声音，从茉莉身后响起：“你先走吧，这人我认识，交给我处理。”
　　茉莉转过身，发现一位不算陌生的面孔，出现在自己面前。
　　——莉莎。
　　一直跟在麦克·阿瑟身边的光明骑士团成员。
　　“怎么，你找麦克....可是有事？”莉莎昂着头，居高临下的审视茉莉，出声说道。
　　茉莉望向莉莎，语气平淡的说道：“说有事....也不是不可以。”
　　莉莎一副趾高气扬的表情，语气睥睨道：“呵，但是骑士长可忙着呢，不是所有闲杂人等都愿意见，不然你等等？”
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　从莉莎对自己的态度来看，光是傻傻等着，哪能解决问题，于是乎，茉莉也是昂起头，回望莉莎，一字一顿道：“可是本殿，现在就想见。”
　　“那么.....”莉莎嘴角咧起一抹挑衅的弧度，一字一顿的回道：“你求我....怎么样？”
第一百九十九章 腥红之月
　　“让本殿求你？这恐怕....有些不妥。”面对莉莎挑衅般的态度，茉莉无悲无喜，一板一眼说道。
　　茉莉感觉的出，莉莎对于自己抱有着一股强烈的敌视，敌视原因茉莉也能大致猜出——是由麦克·阿瑟引起。
　　这位光明骑士大人，个人魅力蛮大嘛。
　　茉莉真的对麦克·阿瑟没兴趣，倒不如说茉莉对男性没有兴趣，奈何莉莎印象先入为主，非得认为茉莉勾引麦克·阿瑟，谁也没办法。
　　“哼。”莉莎眼中的挑衅之色更胜一筹：“若你以为，能以公主殿下的名头让本小姐忌惮，那可就大错特错。”
　　听到莉莎的话，茉莉沉默不语。
　　茉莉信莉莎所言，从莉莎与麦克·阿瑟的相处模式能够看出，莉莎必定有深厚背景。
　　莉莎隶属光明骑士团，相当于麦克·阿瑟的直属手下。
　　若是但看这层关系，莉莎无论如何也不敢在麦克·阿瑟面前表现出一副颐气指使的态度。
　　想来莉莎应该在教廷内部另有关系。
　　也是某位枢机主教的子女后代，亦或者与天启四骑士之一沾亲带故。
　　无论哪种情况，都足够赋予莉莎无视茉莉公主身份的底气。
　　毕竟茉莉毫无实权。
　　说好听一点——茉莉身为四象帝国七公主，在外相当于帝国排面，欺辱茉莉就是折损帝国颜面。
　　说不好听一点——茉莉也只是帝国颜面，打脸并非伤筋动骨，帝国很难为了七公主而折损巨大利益。
　　茉莉瞧了瞧莉莎，转身作势欲走。
　　“你干什么去？”莉莎登时一愣，下意识的出声叫道。
　　在莉莎的视角中，茉莉理当不依不饶，跟自己大吵一顿，然后自己借机让神职人员将她赶出去。
　　结果茉莉一言不发，掉头就走。
　　这算是认怂了吗？
　　听到莉莎的呼喊，茉莉顿住脚步，呛声说道：“整个教堂都隶属你的管辖吗，我去哪还要跟你汇报？”
　　“你！”莉莎单手掐腰，遥指茉莉，眼中几欲喷吐火焰。
　　不过茉莉丝毫不在意，转过身向一个方向走去。
　　“本小姐倒想看看，你会去哪里。”莉莎亦步亦趋的跟在茉莉身后，呢喃声从牙缝中挤出。
　　茉莉并无所谓，一个人在教堂漫步，也没叫其余神职人员通报，反正定会被莉莎阻挠。
　　整个教堂，除却几间办公室外，鲜有‘禁止外人入内’的地方。
　　茉莉登上巨大的环形楼梯，上到二楼，又在无数错综复杂的走廊中不断穿梭。
　　到这里，已经很少能看见平民，基本上都是神职着。
　　跟在茉莉身后的莉莎微微蹙眉——她心底泛起一丝疑惑，茉莉为何对教堂如此轻车熟路？
　　难道她曾经来过！？
　　想到这里，莉莎嘴角向下拉拢，心中想到——果然，茉莉曾经悄悄的来过教堂！？而且不止一次。
　　自己心底想的果然没错，这位。
　　莉莎属实冤枉茉莉，这是茉莉第一次进入教堂，只不过依靠‘元素掌握’，通过探知风元素的流动，很轻易的便将整个教堂构造了然于胸。
　　教堂虽然大，但其架构却很规整，地形并不复杂。
　　至于茉莉如何判断麦克·阿瑟的位置？
　　当初茉莉与麦克一同前往麦迪恩斯矿坑时，茉莉层感受过一种非常压抑的磁场力量。
　　磁场，亦是能量的一种呈现形式。
　　现在整个教堂中也散溢着类似的能量，只是强度微不可查，茉莉也仅是隐隐约约察觉出这股能量的存在。
　　由此可以推断出——狄萝被麦克安置在教堂中。
　　算上交接时间，狄萝应该是刚刚引继至教堂，以麦克·阿瑟对矿石病患者的关注程度，他一定会在狄萝身边。
　　所以只要找寻到能量源头，也就意味着找到了麦克·阿瑟。
　　很通顺的逻辑。
　　.....
　　.....
　　几分钟后。
　　茉莉来到一条走廊前，这条走廊跟稍有不同——几位衣着纯白色甲胄的骑士守在门口。
　　在看到茉莉出现在眼前时，一位骑士抬起手，出声阻拦道：“对不起，这里不能靠近。”
　　至于莉莎，她在前一个走廊拐角便停滞住脚步，莉莎当然知道麦克所在位置，看着茉莉轻车熟路的走到这里，她心中思绪万千——难道是麦克主动约的茉莉，并且将所在位置也告诉她？
　　若非如此，很难解释茉莉的行为。
　　对于莉莎的误会，茉莉不知道也懒得去想，她站在走廊前，深吸一口气，朗声喊道：“神圣骑士大人，您有时间吗？”
　　听到茉莉的呼喊，手在门口的骑士一怔，也不知道是否该阻拦。
　　讲道理，在教堂大声呼喊是一件非常不礼貌的事情，况且骑士身后走廊的房间里，麦克·阿瑟正在里面，他叮嘱过禁止外人打扰。
　　但能走到这里，点名要见麦克·阿瑟，显然也不是一般人。
　　就在几位骑士犹豫的时间——
　　“吱呀——”
　　伴随着房门开启声，一道声音出现在走廊中。气
　　身影的主人，正是麦克·阿瑟。⒉
　　“殿下，你怎么会在这？”麦克·阿瑟望向茉莉，声音略显几分疑惑：“怎么不让神职人员带路？”删
　　茉莉孤零零的站在走廊前，显得有些奇怪。邻
　　“之前有莉莎小姐替我引路，只不过在刚才，她有事先离开罢了。”茉莉脸上浮现出一抹笑容，语气平淡的说道。④
　　听到茉莉的话，藏在前一个走廊拐角处的莉莎不禁咬紧牙关，眼中的怒火几欲化作实质。疚
　　茉莉这番言辞，对于她而言无疑是巨大的嘲讽。旗
　　“哦。”麦克心底微微有些奇怪，莉莎的性子什么时候变得如此平易近人，不过他也并未多想，继续说道：“有什么话进来说吧。”彡
　　茉莉点头应声：“好。”④
　　有麦克放话，几位骑士自然不会再阻挠，茉莉越过几位骑士的把手，穿过走廊，与麦克一同进入房间。
　　“.....”在走廊拐角处藏匿的莉莎，将这一切听入耳中，她面色平静，迈步离开。
　　只是她那攥紧且微微颤抖的拳头，将心中真正的情绪暴露无遗。
　　.....
　　.....
　　教廷，一处房间。
　　茉莉与麦克相对而坐，两人侧前方有一张床，一位兽人女子，正平躺在床上。
　　兽人女子正是狄萝。
　　狄萝依旧处于昏迷之中。
　　茉莉望向狄萝，出声询问道：“怎么样了？”
　　麦克思考片刻，出声回答道：“离开磁场后，矿石病平稳了不少，她一直在昏迷。”
　　“我现在已经确定了，矿石病并不会传染。”
　　“虽然罹患矿石病的人，身体会产生晶化，出现高纯度矿石，进而向外散溢能量。”
　　“不过这种能量散溢不会引发矿石病。”
　　“真正的矿石病，需要在场域中才会被诱导而出，这千余患者，根本无法形成场域，而且能量波动也不会特别大。”
　　简单来说——拿一堆矿石摆放在一个人面前，无论摆多久，人都很难的矿石病。
　　但以一堆矿石构筑出空间，形成完整的场域，让人长时间待在其中，若是再复合，才会诱发矿石病。
　　当然，这仅仅适用于麦迪恩斯矿坑的矿石病。
　　茉莉听到麦克一番分析，出声说道：“传不传染是一回事，能不能将他们放回社会又是另一回事。”
　　倒不是茉莉泼冷水。
　　事实即使如此。
　　假使已经证明，矿石病不具有传染性，但若是将这些人放置于社会中，依旧会引发一阵动荡。
　　很简单的例子——艾滋病不通过唾液传播，但若是餐桌上有一个艾滋病患者在大吃大喝，相信其余人不会动哪怕一筷子。
　　这并非孤立言论，而是事实如此。
　　若是将这些罹患矿石病的人流入社会，必然会造成动乱。
　　“.....”麦克沉默不语，他知道茉莉说的话正确。
　　想要真的将矿石病患者拯救出来，需要走的路不是一点半点。
　　“对了，点下来找我，有什么事吗？”经过一小阵沉默后，麦克将视线调转在茉莉身上，出声询问道。
　　“倒也不是有事。”茉莉微微停顿，整理词句后说道：“只是有一些事情想要询问骑士长。”
　　麦克点了点头，示意茉莉继续：“说吧。”
　　茉莉问道：“现在教廷的立场如何？我指大王子、二王子与弗曼国王之间。”
　　“绝对中立。”麦克·阿瑟想也不想，出声回答道：“教廷不会干涉国家政治，这是必须遵守的基本法则。”
　　教廷虽然对王权起到维护作用。
　　但并未王室的工具。
　　只在爆发疫病、魔物动乱等外界危机时，教廷会出派遣圣教军协助。
　　但若是国家内部出现矛盾，根据大陆所有国家定下的限制公约，教廷无权插手。
　　“.....”茉莉闻言，眉头微皱，一言不发。
　　麦克·阿瑟追问道：“殿下这番提问，难道有什么事吗？”
　　若是无事，很难想象茉莉会专程过来询问。
　　“算做没事吧。”茉莉洒然一笑道。
　　“.....”麦克望向茉莉，眼底闪过一丝神光，似乎要看透茉莉一般，但当其对上茉莉澄澈的眼神，却也什么都看不出来，于是只能作罢。
　　“呵....”茉莉突然笑出声，眼底闪过一丝揶揄：“骑士长大人魅力倒是不小，给某位小姑娘迷的不得了。”
　　听到茉莉所言，麦克·阿瑟脸上蔓延处一抹充满苦味的笑意，麦克知道茉莉提的是莉莎。
　　其实吧，莉莎无论长相与气质，都是绝佳的女性，但性子实在太过刁蛮。
　　很多时候做事不顾他人感受，傲娇中‘傲’的成分太大，基本上看不到娇羞可爱的时候。
　　“唉。”麦克深深叹了一口气，语气中充满无奈的意味：“我也没办法，她是我老大的宝贝孙女，其实我能够晋升现在的地位，也是承了莉莎人情。”
　　神圣骑士的‘老大’，只有天启四骑士之一，如此看起来，莉莎的背景还真不是一般大。
　　爷爷是圣教军四位领袖之一，放在大陆上都值得让人敬畏。
　　身份背景，加上承受人情，哪怕莉莎刁蛮任性，麦克·阿瑟也只有由她任她。
　　“哈哈哈——”茉莉见这位脸上一阵青白变换，情不自禁的大笑起来。
　　“想来骑士长还有事情要忙，我就先行告退了。”茉莉已经得到想知道的答案，于是站起身，作势欲走。
　　麦克也是一同站起，出声说道：“我就不送了。”
　　茉莉摇了摇头：“不必。”
　　紧接着。
　　茉莉在麦克的目送下，从房间离开。
　　茉莉按照来时的路线，准备离开教堂，担当其走过一个走廊的拐角后，眼前却出现一道身影。
　　这道身影正属于莉莎，莉莎拦在路中间，眼底闪过一丝危险的光芒，语气中充满威胁意味：“请你以后离麦克·阿瑟远一点！”
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　她懒得向莉莎解释，或者说哪怕自己解释，对方也不会听信，只能沉默以对。
　　“若是再让我看到你心怀不轨，小心本小姐真的对你不客气！”
　　茉莉真的非常无奈，只好点头如捣蒜，非常应付的说道：“好好好，是是是。”
　　最终，茉莉也是拜托莉莎的纠缠。
　　站在教堂门口时，茉莉心底不由得吐槽——同样是大小姐，为什么‘大小姐’看起来跟别的大小姐都不一样。
　　茉莉都有些想大小姐了。
　　上了马车，茉莉回到小宫殿。
　　明天将是祭祖祭典的日子，弗曼国王将带领一众人等，前往距离烈阳城几公里外的‘宗祖岩’，为砂石王国祈求庇佑。
　　.....
　　.....
　　茉莉与莉莉西亚、戈尔、莉莎、伊芙四人围聚一桌，罕见的吃了一顿饭。
　　莉莎起初自认没有资格与茉莉等人同桌就餐，茉莉也是好一顿劝说，才让莉莎就坐。
　　在茉莉眼里，并没有特别明确的尊卑贵贱之分。
　　只有‘自己人’与‘外人’。
　　琳娜的表现可谓是尽心尽力，无疑让茉莉将其纳入自己人范畴。
　　吃完饭后。
　　伊芙立刻跑出去溜达，可能是害怕戈尔吧。
　　但当伊芙出去没多大一会后，她又跑了进来，一边跑还一边高声呼喊着：“外面.....外面有红色的月亮！”
　　琳娜身为砂石王国土生土长之人，出声说道：“红色的月亮，在砂石王国可不常见。”
　　茉莉说道：“去看看吧。”
　　一行人走出小宫殿，茉莉抬起头，望向天空，只见原本高挂于夜空上的三轮圆月，此时只剩下一轮....一轮鲜红而妖艳的红月。
　　在红月的照耀下，整个烈阳城都呈现出一抹妖冶的红色。
　　茉莉望着天空月亮，以只有自己才能听见的声音喃喃自语道：“根据《大陆通史》中记载，当年修罗王与圣母鏖战时，也是红月当空，那可是号称‘让人类历史倒退一千年的战斗’。”
　　“这是不是....不详的预兆呢。”
　　这轮红月并未引起砂石王国高层过多注意，许多人今晚都忙的不可开交，甚至连睡觉的时间都没有。
第二百章 宗祖岩
　　翌日，清晨。
　　茉莉早早起床，洗漱吃饭，换上一套得体的衣着，然后搭乘马车，只身来到王宫之中。
　　想要参加祭典，必须要在王宫跟大部队汇合。
　　.....
　　.....
　　进入王宫之后，茉莉在侍者的接待下，与弗曼国王为首的阵列聚齐。
　　茉莉站在属于她的位置——阵列比较靠后的位置。
　　想来以自己帝国公主的身份，也不能站太靠前，茉莉旁边有一位熟人——叶卡捷琳娜。e
　　“又见面了呢，七公主殿下。”叶卡捷琳娜侧头微笑着向茉莉打招呼道。r
　　茉莉点了点头，笑声回应道：“是啊，不过话说回来，来的人好像有些少。”O
　　环顾整个队列，算上负责保护任务的500名城卫队成员，人数倒是不少，可是许多应该出现的人都没有出现。扒
　　卡修无法参加，有达莲娜代替。物
　　但大王子、二王子、辅相....等等许多大佬巨擘均以各种借口告假。〇
　　告假的那些人弗曼国王也懒得搭理，由他们去吧，倘若自己能请假，弗曼国王也早溜了。就
　　奈何身为国王，弗曼要是请假，祭祖祭典就彻底办不下去了。（
　　叶卡捷琳娜嘴角咧起一抹天真的笑容，出声说道：“可能大家都有事，抽不开身吧。”三
　　茉莉不可置否的点了点头：“可能是吧。”）
　　在二人交谈之时，时间来到上午九点。陸
　　“时间差不多了，启程宗祖岩。”随着话音落罢，充满威严的祭祖阵列，也是在此刻启程。⑼
　　弗曼所坐的王座，顷刻之间浮空而起，漂浮在距离地面半米左右的位置。
　　原理与铸造大会中出现的‘浮空石板’魔法类似，只不过能让巨大王座浮空的魔法阶位更高。
　　茉莉也是坐在属于她的座位上。
　　下一刹。
　　茉莉的座位亦是腾空浮起，只是高度比弗曼国王的王座低了许多。
　　毕竟宗祖岩距离烈阳城足有数公里，参与祭祖祭典的又有许多普通人，不可能让普通在沙漠中徒步走几公里。
　　周围五百名城卫队队员则是整装待发，脚踏实地的护卫阵列前进。
　　如此恢弘的阵列，从王宫中出发，接受众人目光顶礼，前往宗祖岩祭祀。
　　祭祖，对于普通而言亦不陌生。
　　许多人走上街头，捧着装满红色花瓣的花篮，来到祭祖队列行经过的街道，将鲜花而出。
　　好不壮观。
　　在弗曼国王性格未如此乖戾之前，其文功武治，代领砂石王国走向宏拓，做出许多利国利民的决策，是一位值得爱戴的好国王。
　　经过昏迷之后，虽然变的凶猛无偿，但目前还未定下出格决策，可以说其‘好国王’的印象是深入人心的。
　　现在这位‘好国王’端坐于王座上，绷着张脸，怎么看都不像是高兴的样子。
　　阵列走出烈阳城外，行进在沙漠之中。
　　有浮空作座位，无论是弗曼国王亦或者其余随行者，都不会觉得太累。
　　大概几个小时。
　　一处山谷出现在茉莉眼前。
　　这山谷只有一个入口，整体呈现布袋状，像一个‘C’字。
　　这就是祭祀的地方。
　　阵列走入山谷之中，城卫队队员在入口处镇守，参加祭祖祭典的人则从浮空座位上跳下。
　　山谷不算大，只有一个足球场大小，其入口正对的峭壁上可以看见九个雕刻入微的‘头像’，每个头像分别代表着砂石王国历代国王。
　　这一面峭壁便是被称作宗祖岩——列祖列宗陈列之地。
　　当弗曼国王离世后，其后继者也会将他的头像雕刻在‘宗祖岩’上。
　　“祭司，准备祭典。”弗曼国王下达命令道。
　　代替卡修到场的达莲娜应声道：“是。”
　　几位身披布袍的人，以达莲娜为首，开始在宗祖岩下方布置场地——一块正方形的毯子，一些用于供奉的水果，几盏照明用蜡烛。
　　简简单单，没有其余花俏。
　　由于祭祖要持续整整一夜，故而需要蜡烛照明。
　　达莲娜走至跟前，恭敬说道：“王上，已经准备妥当。”
　　“.....”弗曼国王点了点头。
　　达莲娜继续说道：“王上，您身体尚未痊愈，请您坐下吧。”
　　这是早就安排好的说辞，按照正常流程，所有人都要下跪一天，但弗曼国王的身体显然无力支撑。
　　“.....”弗曼国王又是无声的点了点头。
　　接着，弗曼国王走至毯子靠前的位置，盘腿坐了下来。
　　包括茉莉在内其余人也按照次序，依次跪于弗曼国王身后。
　　现在是正午一点，要持续跪至明日朝阳升起，听起来是一个很难熬的过程，实则不然。
　　幻世中的人，哪怕非战斗职业者，或多或少都有些等级支持，平均身体素质远高于现世。
　　中间有两次定休，集体吃喝休息。
　　其余时间，只要不动作过大，随时都可以原地调整身体状态，就算年迈老者，坐者睡一晚上，也问题不大。
　　“列祖列宗在上，我是砂石王国现任国王——弗曼·哈利.....”
　　弗曼国王双手合十立于胸前，朗声诉求道，无非是些述职的话，还有一些对未来美好的展望。
　　十几分钟过去——
　　“.....希望列祖列宗庇佑砂石王国。”随着弗曼国王声音落罢，祷告环节到此为止。
　　从现在开始，只要一直跪到明日朝阳升起，整个祭祖环节就算完成。
　　祭祖祭祀其实挺不错的，其中包括国王对一年内行为的自省、对未来的展望，这些都会直观的落在后面大臣的耳中。
　　国王未来思路如何，祭祖祭典上就能知道个大概。
　　而且对于平时朱门酒肉的这些大臣，偶尔折腾他们一晚，也是对耐性、品格的一种培养。
　　.....
　　.....
　　时间一分一秒过去，五小时后。
　　第一个休息点到来，以达莲娜为首的祭祀队，将一些朴素的吃食摆放出，呈递给包括弗曼国王在内的所有人。
　　吃什么并不重要。
　　重要的是，接下来将有整整一小时的休息时间，可以走动一下，活动身体。
　　当然，仅限于在山谷内小范围活动。
　　按照以往的惯例，这一小时并非完全给予自由活动，听过国王述职后，相关大臣要抽出时间，与国王进行一些交流。
　　一般是辅相与国王进行一个长达半小时左右的沟通，但现在辅相告病在家，于是一位中层官员便凑了过来：“王上，方才能够听到您有关水利建设方面的展望，臣下有一点想法，希望能跟您沟通一下。”
　　谁知，弗曼国王仅仅瞥了那名官员一眼，语气充满不耐烦的说道：“本王有些累了，后日再议。”
　　“呃....”这名官员也是有些愣住，没想到自己会被拒绝。
　　好在此时达莲娜出言解围：“王上身体正在恢复期，祭祖祭典会导致身体与精神疲惫，大臣您的意见是否可以日后转达？”
　　这些话都是有人教给达莲娜，只要在正确的场合说出即可。
　　听到达莲娜的话，那位官员也只好点点头，低身说道：“是臣下考虑欠周，等日后臣下做出详细报表，再呈递给王上过目。”
　　弗曼国王一语不发：“.....”
　　说话的大臣尴尬退下。
　　有这位大臣当探路石，谁还会去再找弗曼国王搭话、触霉头？
　　一小时的休息时间过去。
　　弗曼国王坐下，一种人等跪下，祭祖祭典再度开始。
　　天色也渐渐昏暗下去，月亮逐渐高挂与天空，今天依旧是猩红血月。
　　红色的月光漫撒在整个山谷，将事物镀上一层暗红色，宗祖岩上的面孔更是平添几分可怖。
　　随着时间缓缓流逝，众人发现弗曼国王的身躯开始晃动起来，而且晃动的频率与幅度越来越大。
　　按理说，弗曼国王的身体并没有太差。
　　况且他又是坐着。
　　可所有人却发现，弗曼国王身体一直在晃动，俨然一副极力忍耐的样子。
　　是不是国王身体真的不行了？
　　在众人心底升出一抹担忧。
　　若是王上身体抱恙，那对于砂石王国而言，将是一个巨大打击，毕竟现在王位继承人还八字没有一撇。
　　弗曼国王什么都没安排。
　　时间继续流逝。
　　弗曼国王身体晃动的幅度与频率一直在增大。
　　就在达莲娜犹豫着，是否应该做些什么的时候，弗曼国王却直接站起身，他的身体摇摇晃晃，最终站定。
　　一下子，所有人的目光都汇聚了过去。
　　“受不了了，在这里枯坐有何用，一切毫无意义！”弗曼国王转过身，脸上充满不耐烦的神色。
　　众人望向弗曼国王的脸，没有发现虚弱与疲惫，只有无尽的乖戾与凶暴。
　　这哪是身体撑不住，从某种角度而言，弗曼国王的情绪正高涨着呢。
　　众人一时间慌了，下意识将视线落在达莲娜身上。
　　达莲娜是祭司长，执掌正常祭祖祭典，但达莲娜只是照本宣科罢了。
　　她不是卡修，身份地位威望权柄不可同日而语，而且又是第一次参加祭祖祭典，面对这种情况顿时麻爪了。
　　弗曼国王扭头看向达莲娜，直接下达命令：“回去，快回王宫去！”
　　“这.....”达莲娜木讷在原地，环顾四周。⑵
　　可周围又有谁能帮她说话呢？I
　　有分量的大佬，一位都没有到场。X
　　但就在此时，一道苍老且充满底气的声音，于峡谷入口处响起，这声音如同惊雷一般，回荡在整个山谷之中。邻
　　以至于将所有人的时间都吸引了过去。舞
　　“看来二王子所言不虚，王上....您有些变了。”衫
　　红色的月光下。%
　　一位白发苍苍的老者站在山谷口，虽然老者年岁已然不小，但他的要肝却挺得直直。爸
　　也不知为何，原本守在山谷口的城卫队成员，对于老者竟然没有起到丝毫阻拦作用。V
　　白发老者浑身散溢出一股上位者的气势，哪怕将其与卡德加这种巨擘相比，气势层面上都不会弱分毫。I
　　“老将军....他怎么来了？”一道充满疑惑的自语声，响在整个山谷之中。I
　　这道自语声，到处所有人心中的疑惑。易
　　这人....不应该出现在这里。删
第二百零一章 国王醒悟
　　“这不是....老将军——苏萨斯吗？”
　　“原城卫队队长、烈阳大将军，他已经告老退位十几年了吧？”
　　“苏萨斯不应该出现在这里。”
　　数道惊呼声，将这位老者的身份道出，这位白发老者正是原城卫队队长，苏萨斯老将军。
　　苏萨斯除却城卫队队长之责，更是曾经担任砂石王国烈阳大将军，管辖砂石王国最精锐的一支军队。
　　难怪他身上的气势如此震慑人心。
　　可以说在苏萨斯活跃的年代，没有任何一位军官能压在他身上，苏萨斯即是代表军部的第一人。
　　所以哪怕他告老退职十几年，这些人依旧能将他一眼认出。
　　苏萨斯站在原地，望着弗曼国王，语气充满尖锐意味的质问道：“起初当谢尔曼找我，跟我说了一堆事情，我以为其中必有他夸张的成分。”
　　“但我后来仔细研究了王上最近的行为，发现二王子所言并非夸张，反而有些表述不到位。”
　　“真是令我失望。”
　　“变的太彻底了。”
　　在苏萨斯话音落罢后，整个山谷鸦雀无声。
　　敢这么跟弗曼国王说话的人.....整个砂石王国也只有老将军苏萨斯了吧？
　　哪怕卡修、卡德加、哈斯诺克现世、教廷枢机主教在此，说话不也得客客气气，注意分寸？
　　毕竟弗曼国王是站在砂石王国权利巅峰的男人。
　　但苏萨斯不同。
　　苏萨斯除却‘官职’外，还有一重身份——他是弗曼国王的嫡系‘铁臣’！
　　在新国王上任之际，老国王会为其铺路。
　　老国王有自己的政治班底，其中不乏手腕超绝，心思机敏之辈，老国王能镇得住那些老油条，可新国王却未必。
　　为了防止新国王权利被架空、心思不轨之人滔乱超纲，新国王上任之时必须进行一波政治洗牌。
　　弗曼国王上任之际，洗牌程度也是创下历史之最，老班底只剩下哈斯诺克先生一人。
　　其余老臣尽数罢黜。
　　但如此一来，政治班底会出现空缺，新国王就要培育自己的人才，往往老国王在交接之前，会参与新国王的班底培育。
　　与弗曼年纪相当，一起长大的苏萨斯，就是老国王亲自选定，辅佐弗曼国王的人。
　　若是将新国王‘刚就任’到‘彻底掌控国家’比喻成一场没有硝烟的战争，苏萨斯就是这场战争中最大的功臣！
　　挥洒的血汗也是最多。
　　为了弗曼彻底掌控国家，苏萨斯手染无数鲜血，黑脸白脸扮尽。
　　甚至当弗曼做出昏庸决策时，苏萨斯敢闯进弗曼寝宫，跟他大打一架。
　　这就是所谓的‘铁臣’！
　　“你说我....变了？”弗曼国王回望苏萨斯，眼底压抑着不满与愤怒的神情。
　　哪怕仅依靠月光，众人也能从其眼中读出怒火。
　　站在弗曼国王身边的所有人都鸦雀无声，这时候....还是别触怒国王比较好。
　　但很显然，苏萨斯老将军并不打算沉默，其一边向弗曼国王走来，一边声音铿锵的说道：“是的。”
　　“若是当初的弗曼国王，岂会不知道戏子误国这一道理，寻求建议，不以才干能力为主，谁能歌善舞便听谁的，这难道是贤明君主应该做的吗？”
　　“若是当初的弗曼国王，岂会对权力如此执着，我记得一年前你便着手为诺森诺德继位铺路，结果现在突然反悔，出手削弱其手中权柄，弄的整个朝堂乌烟瘴气，这难道不是你的过错？”
　　“若是当初的弗曼国王，岂会无端责怪他人，连情绪都控住不住，做事随心所欲可不是贤德。”
　　“若是当初的弗曼国王，岂会对祭祖祭典如此轻视，不与臣子交换意见，跪也不跪，最后竟然说要提前回王宫，遥想我最后一次陪王上祭祖，哪怕下着鹅毛大雪，王上也一动不动，待祭祖完成后，王上直接化作一个雪人，身体冻僵甚至需要医师援助，这才个是你吧。”
　　“你怎么敢说你没变！？”
　　话音落罢之后，苏萨斯已经站在弗曼跟前不足一米的位置，他直直看向弗曼，眼神丝毫不见躲闪。
　　“当初我敢打你，现在我也敢！”
　　苏萨斯扬起拳头，照着弗曼国王的右脸狠狠怼上一拳，几乎倾尽浑身力气。
　　一拳轰出后，苏萨斯喘息声都粗了不少。
　　当然，这一拳很有效果，哪怕弗曼国王身体沉重，却也凌空飞起一米多高，最终跌落在地。
　　“砰——”
　　从这声音来看，弗曼国王摔得结结实实。
　　“王上！”
　　“王上！”
　　不少人惊声呼喊，离弗曼国王最近的达莲娜直接跑了过去，想要将弗曼国王从地上扶起。
　　当达莲娜借助月光看向弗曼国王表情时，却发现后者一脸呆滞，看起来并不像被打懵了。
　　而是精神层面的恍惚。
　　方才苏萨斯的的话，如同一根根钢针，狠狠的戳中弗曼国王的内心。
　　起初，苏萨斯每说一句话，弗曼国王心中的怒火便升腾一分，但当苏萨斯说至一半时，弗曼国王心底只有害怕。
　　——他说的....是自己吗？
　　——为什么....自己会变成现在的样子。
　　当弗曼国王逐渐确定苏萨斯所言句句真实后，他的背后直接被冷汗浸湿。
　　以至于苏萨斯给他的那一拳，弗曼国王根本没空去感觉。
　　这一切....就仿佛梦境一般。
　　弗曼国王只感觉自己像被什么魔法操纵了，像是被下了迷魂药。
　　今朝苏萨斯一席痛斥，让弗曼国王从梦中惊醒。
　　弗曼国王抬起头，望向雕刻着列祖列宗头像的宗祖岩，在红色月光的映衬之下，这些头像如同恶鬼一般，弗曼国王只感觉自己要被生啖活剥。
　　是啊.....以自己这一年的所作所为，被生啖活剥也是罪有应得。
　　弗曼国王没有起身，任凭周围的人不断呼喊，其都充耳不闻。
　　半晌后，弗曼国王仰着头，望向苏萨斯，语气充满迷茫的说道：“我真的....变了。”
　　弗曼国王现在的状态着实让人心疼，苍老的面孔上浮现出一丝丝悲戚，眼中更多的是迷茫与无助。
　　一位能被能称得上‘贤明’的国王、总领超纲数十年的国王，居然会露出这种表情，这是外人难以想象之事。
　　“.....”苏萨特一言不发，走向弗曼国王，最终站定在其脚前。
　　谁敢拦苏萨斯啊，那可是连弗曼国王都敢打的主。
　　“起来。”苏萨斯伸出手，递向躺在地上的弗曼国王。
　　弗曼国王木讷的握住苏萨斯的手，顺势被其拉起身。
　　“胖了不少？”苏萨斯将弗曼国王拉起后，拍了拍他的肩膀，声音略有些轻快的说道。
　　“.....”弗曼国王望向苏萨斯，一言不发，只有魂不守舍。
　　苏萨斯扶住弗曼国王，深深的望着其眼睛，询问道：“还记得二十八年前吗，你执意派人参与‘百国大战’吗？”
　　“记得，那是你第一次对我动手吧，你他妈居然敢打我？”听到苏萨斯的询问，弗曼国王眼底闪过忆往昔的神色。
　　苏萨斯嘴角咧起一抹笑容，顺势搂住弗曼国王的肩膀，出声说道：“老伙计，你当时的表情....跟现在一模一样。”
　　弗曼国王：“.....”
　　“每当我看到你这表情时，我都觉得你还有救。”苏萨斯不顾弗曼国王，抬头望了望宗祖岩的方向，出声说道：“他们也是这样想的。”
　　“人非圣贤孰能无过，过能改之善莫大焉。”
　　“一切都还不晚，大错并未酿成，难道不是吗？”
　　所有人看着两位老人交谈，谁都不敢插话。
　　或许。
　　在这个世界上，能以这种肆意的态度与对方相互攀谈的人，就只有对方了吧。
　　弗曼国王终于回过神，眼底闪过一丝惆怅之色：“别光着耍嘴皮子。”
　　“我问你，你还愿意成为我的臂膀吗？”
　　“你信我吗？”苏萨斯嘴角咧起一抹快意的弧度。
　　弗曼国王挣扎着自己站起，反问道：“在我彻底稳固朝纲后便主动选择隐退的人，你这问题完全是废话。”
　　“王上的提问又何尝不是？”苏萨斯说道，其停顿片刻后，态度转变成恭敬：“苏萨斯·阿德阿德，愿意为王上效劳。”无
　　这位陪伴弗曼国王征战数十年的老人，时隔十数年之久，又是向其躬身行礼，宣誓效忠。艺
　　所有见证这一幕的人均是神色一凛。弃
　　若是苏萨斯重回朝堂....将会引起一场难以想象的大地震。扒
　　苏萨斯可是在地位上与哈斯诺克先生匹敌的存在，其朝堂的威望之高，甚至远超卡德加这位巨擘。疤
　　毕竟....现在的政治秩序，最起码有三分之一是由这位老人以铁血手塑造就而成。淋
　　“拿着。”弗曼国王手一翻，将一柄小刀丢给苏萨斯：“跟在我的身边，若是见我失去理智，就用这刀刺在我的身上。”棋
　　“以此匕杀我，无罪。”遛
　　“不知道为何，我总是做一些违背自己意愿的事情。”医
　　说到这里，弗曼国王沉默不语。
　　真的，若不是今天苏萨斯痛斥，弗曼国王根本意识不到自己行为有多荒唐。
　　“臣——领命！”苏萨斯抬起双手，恭敬的从弗曼国王手中接过匕首。
　　苏萨斯也很奇怪，弗曼国王明明很好交流，而且在苏萨斯的认知中，弗曼国王不可能做出上述之事。
　　很奇怪。
　　事出无常必有妖，必须要调查。
　　弗曼国王深吸一口气，缓缓说道：“这应该是阻止我情绪暴走的最佳方法。”
　　而就在弗曼国王话音落罢之际，又是一道声音，从山谷入口处响起——
　　“想要控制国王的情绪暴走....应该有更好的方法才对....”
　　所有人一愣。
　　这人又是谁？
　　听着声音....是个年轻男子。
第一百零二章 叛
　　身影走来，在猩红月光的照射下，其面容展现在所有人眼前——二王子谢尔曼。
　　“我这几年在家不闻世事，若不是谢尔曼登门找我，我还对最近发生之事蒙在鼓里。”苏萨斯望着站在自己侧后方的二王子，语气充满宽慰的说道：“谢尔曼也长大了。”
　　无论是诺森诺德亦或者谢尔曼，都在苏萨斯老将军注视下长大，谢尔曼能想到请苏萨斯出山，不可谓不聪明。
　　“.....”弗曼国王则微微皱紧眉头，望向自己二儿子眼中充满一丝审视之意，以其对二儿子的了解，谢尔曼做事哪有这么靠谱。
　　“你之前说的话，是什么意思。”弗曼国王压低声音，出声询问道。
　　之前谢尔曼在山谷入口喊的话，着实让弗曼国王有些在意。
　　“....其实也很简单。”二王子脸上洋溢起一抹笑容，回答道：“只要将王位交付于我，国王情绪会暴走这一问题....不就解决了吗！？”
　　说道最后，谢尔曼语气充满一种让人难以捉摸的意味。
　　听到谢尔曼一席话，整个山谷鸦雀无声。
　　所有人怔怔的望着谢尔曼。
　　他这番话.....可是有些大逆不道的态势。
　　身为王子，在国王面前大谈王位继承之事，丝毫不忌讳，非常不应该呀。
　　“放肆！”苏萨斯直接沉声呵斥道：“王位继承一事，只有国王才有资格定夺，其余人岂能妄加干涉！”
　　王位传承并非一般事，对于国王而言，即是家事又是国事，哪怕辅相都没有资格与国王大谈继承问题。
　　更别提身份敏感的王子。
　　弗曼国王更是眉头紧皱，眼中的不悦之色昭然若揭。
　　茉莉则是眼帘微眯，瞳孔闪过一丝异样的神采，她似乎从谢尔曼的话语中，听出一种更深的意味。
　　面对苏萨斯的呵斥，谢尔曼脸上的笑容更胜一分，他指了指宗祖岩的方向，出声说道：“你们看，此处有先祖指引。”
　　所有人下意识的将视线投射向宗祖岩。
　　想要弄清二王子嘴中‘先祖指引’指的到底是什么，但在仔细观瞧后，谁都没有挖掘出任何蛛丝马迹。
　　可就在此时——
　　“噗——”
　　一声利刃入肉的声音响在安静的山谷之中，伴随着一位老人吃痛的悲鸣。
　　所有人下意识的将视线投射向声音发出的位置。
　　只见老将军苏萨斯，以单手按住小腹之上，一柄明晃晃的利刃从其身后洞穿而出！
　　鲜血顺着苏萨斯的手掌滴落。
　　很显然，所有人将视线望向宗祖岩时，有人趁机于苏萨斯后面捅了他一刀。
　　而站在苏萨斯身后之人....只有二王子谢尔曼。
　　“逆子，你要造反吗！？”弗曼国王瞳孔瞬间紧缩成针孔般大小，一把将苏萨斯从谢尔曼身前拽离。
　　弗曼国王心中的怒火与惊诧不言而喻。
　　自己儿子偷偷捅了自己老友一刀，这种情况让弗曼国王直接懵了。
　　按理说....谢尔曼不会做出如此疯狂的举动。
　　“医师，医师在哪？”
　　弗曼国王高声呼喊，随着国王话音落罢，一位老妪从人群中钻出，将受伤的苏萨斯接了过去。
　　随行的队伍为防万一，肯定配有医师。
　　二王子见状，只是轻轻摇了摇头：“没用的，刀上有奇毒，若是卡修在此，或许还有几分解救的可能.....”
　　弗曼国王咬着牙，望着自己的二儿子，眼中闪过一丝陌生的神采，厉声呵斥道：“你到底想要干什么？”
　　“我说的够清楚吧，把王位交给我！”谢尔曼语气平淡，可眼底却闪烁起令人惧怕的疯狂神色。
　　“真是可笑啊。”
　　“还说什么为时不晚，没有铸成大错。”
　　“难道你对我和‘艾姨’所造成的伤害，能当从未发生吗？”
　　“父王，你总是轻视我，从来不正眼瞧我。”
　　“我比大哥差在哪？”
　　谢尔曼从一开始语气平淡，但随着语言的深入，情绪也愈加激动，最后几句话几乎咆哮而出。
　　“这跟艾薇儿有什么关系？”弗曼国王精准的抓住最令他疑惑的点，皱眉询问道。
　　但是二王子并不想几乎与其交流，自顾自的往下说道：“父王，你将王位托付于我，我必能当好国王。”
　　“我会加国家治理的井井有条，会给‘她’幸福....好吗？”
　　“.....”弗曼国王望着自己的二儿子，抬起手指着他，弗曼国王的手指不断颤抖，被气的一个字都说不出。
　　这是造反。
　　实实在在的造反！
　　“若是你不愿意，我只能自己来取。”
　　“弗曼国王在祭祖之时遭遇异族袭击，不幸驾崩，其临死前将王位传与二王子谢尔曼。”
　　“明天这个消息就将传遍整个砂石王国。”
　　“至于大哥....我也有办法对付！”
　　听到谢尔曼赤裸裸的话语，在场的所有人眼底尽皆闪过一丝诧异，二王子真的选择造反了吗？
　　显然，这不是一个玩笑。
　　二王子一步步向弗曼国王走去，弗曼国王仰着头，浑身散溢出一股上位者的威压。
　　可事到如今这一地步，哪怕二王子再惧怕弗曼国王，却也没有回头路。
　　二王子压抑住心中对父亲的惧怕，手掌一翻，将一柄长剑端持于手中，继续向弗曼国王靠近。
　　许多人都在犹豫，是否该站出保卫陛下。
　　二王子很可能是有备而来，若是轻率做出举动，人生轨迹都将发生改变。
　　而就在众人犹豫的瞬间，一道身影从后方闪现而出，挡在弗曼国王的身前。
　　“只要我还有一口气，就没有人能够伤害国王。”苏萨斯双眸圆睁，死死的瞪着谢尔曼。
　　他的上衣方才被医师褪下，一身肌肉暴露在空气中，身体上遍布疤痕，小腹从后方刺入的匕首尚未拔出，整个人宛如从地狱爬上来的修罗恶鬼。
　　“啊——”
　　苏萨斯一声咆哮，二王子情不自禁的向后撤退。
　　苏萨斯向二王子紧逼一步，浑身散溢出一股杀伐之意，这股气势只有统领过千军万马，征战沙场血染无数之人才能拥有。
　　真正的杀意。
　　二王子怎顶的住，随着苏萨斯的步步紧逼，二王子步步后撤，眼底更是涌现出惧怕之色。
　　“砰——”
　　正在倒退的二王子脚下一崴，整个人跌坐在地。
　　苏萨斯仅有一步便能追赶上他。
　　可是....苏萨斯抬起的脚....却迟迟没有落下。
　　二王子对上苏萨斯的目光，那一双犹如恶鬼般的眼睛，让二王子浑身战栗，二王子已经忘记苏萨斯并非战斗职业者，其现在的状态根本无法战斗，二王子挣扎爬起身，连滚带爬的向山谷外逃窜。
　　谢尔曼并没有发现，站在他面前的苏萨斯....其实已经没有了生命体征。
　　剧毒，已经将他的生命吞噬。
　　“怎....怎么会这样？”弗曼走到苏萨斯身边，看着宛若雕像一般的老友，身体不住的颤抖。
　　谁能想象。
　　这位老友居然以这种形式，从自己面前殒身离世。易
　　但还未等弗曼国王碰触苏萨斯的身体，二王子的身影再度出现在山谷口。e
　　与二王子一同出现的....还有一队衣着甲胄、气势非凡的军队....r
　　“为了防止训斥父王时，声音被被太多人听到，导致你丑，苏萨斯老将军将守在谷口的城卫队成员微微撤远，而我又后续下达命令，让他们退在更远的位置。”淋
　　“象征苏萨斯的信物....我也有准备....调遣城卫队并不难。”散
　　话语落罢，谢尔曼将视线从弗曼国王的身上调走，转而望向在场的其余人。（
　　“其余人等不许乱动，若是你们放弃抵抗，肯听命于我，绕你们一命也未尝不可。”二
　　“我要杀的人....并不多。”）
第一百零三章 堵住O
　　二王子一副智珠在握的神态。奇
　　城卫队已经被调离，自己的私军守在谷口，以山谷的地势来看，弗曼国王已经是插翅难逃。I
　　“艾姨，你再等等，我很快就会成为新的国王，让你从魔爪中解脱，给你幸福.....”谢尔曼以只有自己才能听到的声音，自言自语道。V
　　下一刹。⑻
　　他眼神中最后的犹豫消散殆尽，猛地从腰间抽出长剑，向前一挥，大声呼喊道：“士兵们，拨乱反正的时候到了，跟随我建立新的秩序，你们所有人....都是拉开新纪元的英雄！”
　　“吼——”
　　站在二王子身后的士兵们爆发出一阵惊天的呐喊声，这是兵士是二王子的私军。
　　他们只效忠于二王子，说是被洗脑亦不为过。
　　面对着势如排山倒海的呐喊声，大多数站在弗曼国王身侧，尽皆身体一抖。
　　这些都是正规军人，个个战斗职业者。
　　他们这些人....大多是官员，就算有一两个战斗职业者，面对现在的情况，更要压低存在感，生怕被注意到。
　　自己的生命依然不归自己掌控，成为他人砧板上的鱼肉，怎能不害怕。
　　只有少数人，能在现在状态保持平静——弗曼国王，茉莉，白袍老者.....以及叶卡捷琳娜。
　　很难想象，叶卡捷琳娜这位小女孩，在面对地方军势不哭出声已经很厉害，其居然能保持常色。
　　瞬间。
　　约一千私军向弗曼国王方向冲杀而来，面对着迎面冲来的钢铁洪流，许多人直接抱头蹲下，放弃反抗。
　　弗曼国王冷冷望向这支冲向自己的军队，眼神中充满冰寒之意，他怎么也没想过，自己有朝一日会走到遭到亲生子反叛的地步。
　　谢尔曼....应该不是会反叛之人，更别提亲手杀死苏萨斯。
　　事到如今这一地步，弗曼国王心里清楚，谢尔曼真心想要自己死，城卫队队员已被支走，自己毫无反抗能力，唯有引颈待戮一途。
　　但就在此时——
　　弗曼国王面前突然浮现出十数道人影，人影逐渐凝实，十几名身披羽毛披风的蒙面人单膝跪在弗曼国王身前。
　　只有领头的男子未遮掩容貌。
　　“鹪鹩....夜鹰众....你们怎么会出现在这里！？”弗曼语气充满惊诧的说道。
　　夜鹰众是砂石王国中最神秘的特殊部门。
　　夜鹰意为‘隐藏在阳光后的捕猎者’，专门提国王执行一些搬不上台面的任务。
　　夜鹰众人数并不多，但个个都是实力强劲的高手，鹪鹩正是夜鹰众的首领。
　　“现在不宜讨论，请王上先跟在下撤离此地。”鹪鹩单膝跪地，语气急促的说道。
　　是啊。
　　二王子的私军马上就要冲过来了，讨论鹪鹩与夜鹰众为何出现在这里，显然不适时宜。
　　鹪鹩的出现，给予了弗曼国王逃出生天的希望。
　　“救走该救之人。”鹪鹩站起身，站在弗曼国王身边，同时向周围夜鹰众成员下达命令道。
　　几名夜鹰众走向人群，将茉莉、白袍老者、叶卡捷琳娜与达莲娜抱起。
　　其余没有得到夜鹰众关照之人，则哭天喊地，大声呼喊求救。
　　但是....夜鹰众也不是神，将该救的几人救出，已经是极限，想要拯救所有参加祭祖祭典之人，显然不可能。
　　“走！”鹪鹩一把拽住弗曼国王肩膀，手中持着一柄长剑，迎着钢铁洪流冲杀过去。
　　弗曼国王身躯虽然沉重，但对于鹪鹩而言根本不值一提，几位执行护送任务的夜鹰众，此时也抓住护送目标。
　　其余空手的夜鹰众，将有护送任务的夜鹰众围在中心，组成‘锋矢阵’，向面前的钢铁洪流冲杀过去。
　　私军人数虽多，但个体实力却远逊色于夜鹰众，当双方碰撞在一起的瞬间，钢铁洪流便被撕开了一条口子。
　　站在谷口位置的二王子，无法目睹钢铁洪流被撕裂的一目，其正洋洋得意，开始构思起之后如何与大王子争夺王权。
　　突然间——
　　一座由人组成的‘锋矢’穿透钢铁洪流，顿时让陷入构思的二王子猛的一惊！
　　几位留在二王子身边的兵士，立即将二王子保护起来，但很显然，夜鹰众以帮助弗曼等人脱逃为目的，断然不会与找二王子麻烦。
　　他们仅是凭着双方对碰的冲劲撕裂钢铁洪流，若是等后面的人缠上来，再想脱身就难如登天。
　　“到底是怎么回事！？”二王子猛地拨开挡在自己面前的兵士，正好与被鹪鹩拎起的弗曼国王对上视线。
　　谢尔曼眼睁睁的看着弗曼国王从自己身边溜走。
　　“你们围在我身边干什么？快去追他们啊！”二王子向着保护自己的兵士咆哮道。
　　他突然慌了。
　　若是让弗曼国王逃回烈阳城....一切就都完了。
　　全都完了！
　　显而易见光凭他们几个人拦不下夜鹰众，对方不找麻烦已经是谢天谢地，但这些人也不敢跟盛怒状态的二王子顶嘴。
　　就在此时一位站在二王子身边，统领模样的人向其谏言道：“王子大人，您无需担心，国王一行人乃是借助浮空魔法来到此地，并未携带任何利于在沙漠前行的道具。”
　　“无论是弗曼国王亦或者其余人，都是累赘，哪怕是夜鹰众也不可能带着他们在沙漠中快速移动，现在重整旗鼓，重新赶超包围，弗曼国王逃不出王子您的手掌心。”
　　二王子闻言，心绪稍微平稳下来，立即下达命令道：“既然如此，快些重整队列，以免老东西逃远。”
　　“至于这些人.....”二王子将视线调转向那些被留在山谷中的人，眼底闪过一丝阴冷的神色。
　　“杀掉吧。”
　　.....
　　.....
　　在夜鹰众的帮助下，弗曼国王几人终于是逃出封闭的山谷，几人被拎着跑了半个多小时，最终找到一处戈壁，临时躲藏下来。
　　全本人数众多的祭祖队伍，如今只剩下弗曼国王、叶卡捷琳娜、白袍老者、茉莉、达莲娜以及十数名夜鹰众。
　　“王上，暂时安全了。”鹪鹩单膝跪地，恭敬的说道。
　　弗曼国王沉默不语：“.....”
　　无论是‘老友之死’还是‘二王子叛变’，对于弗曼国王而言，都是一种沉痛打击。
　　况且....现在仅仅是暂且安全。
　　弗曼国王面临的问题是.....现在他们该怎么办？
　　无非两种方案——
　　其一，寻找被二王子支走的城卫队。
　　其二，逃向烈阳城。
　　无论哪种方法，都不是最好选择。
　　城卫队不知道被二王子支到何处，在沙漠中寻找城卫队.....简直就像等二王子带人来抓一样。
　　逃向烈阳城也不太可行。
　　此地距离烈阳城几公里，单凭脚程要走很久，况且弗曼国王等人不善疾行赶路，需要夜鹰众帮扶，如此一来行进速度必会大减。
　　在沙漠中前进，行踪非常容易暴露。
　　“分头跑可以吗？谁能逃回烈阳城，就去寻求救兵驰援？”达莲娜的声音响在安静的夜空下。
　　没人回答达莲娜。
　　很显然，分头跑并不可行。
　　二王子率领军队数量众多，哪怕一个人选一个方向跑，二王子也有分兵追击的能力。
　　搬救兵更是无稽之谈，等救兵搬来，黄花菜都亮了。
　　所以说....该怎么办？
　　死寂，蔓延在弗曼国王周围，现在这种境地，就是所谓的绝境吧。
　　时间一分一秒过去。
　　正当鹪鹩想提醒弗曼国王快些决断时，一阵杂乱的呼喊声响在不远之处——
　　“脚印蔓延在这里，快些搜寻！”
　　“抓住国王者，赏金两千，封辉煌大将军！”
　　“冲啊！”
　　听到杂乱声，达莲娜顿时面如死灰，二王子的私军为什么能如此快的追上？
　　这才十分钟不到啊！？
　　鹪鹩的声音悄悄响起：“看来对方准备了能在沙漠中快速前行的工具，也是，毕竟是有预谋的叛乱，这点准备不足为奇。”
　　砂石王国境内沙漠覆盖面积极广，有专门用于沙漠行进的马车，自然也有适用于沙漠的军事装备。
　　所有人将视线落在弗曼国王身上，现在需要这位国王做出决断。
　　事到如今，想要逃跑也是困难之事。
　　方才能够冲破二王子的私军阵列，乃是因为私军成列一字排开，纠缠能力相对薄弱，加之又是双方对冲，故而夜鹰众能依靠个人实力逃生。
　　接下来二王子的私军将以围追堵截为目的，夜鹰众又有弗曼国王等几个累赘拖后腿。衣
　　再想逃出....断无可能。零
　　在众人的注视下，弗曼国王眼底闪过一丝凛然，他突然站起身，从戈壁的遮掩下走出，朗声呼喊道：吆
　　“你们要找本王吗？”妻
　　“本王....就在这里。”四
　　既然已经无法逃脱。⑸
　　就直面面对！⑨
第二百零四章 命乃弱者借口,运乃强者谦词斯
　　“国王在那里！”九
　　“我先发现的国王！”把
　　伴随着嘈杂的呼喊声与挣功声，二王子从自家私军的嘴巴里，找寻到了国王所在的位置。
　　二王子眯着眼睛，缓步走向弗曼国王。
　　“怎么，父王，你终于放弃了吗？”二王子脸上噙满笑容，语气中充满揶揄的说道。
　　若是让旁人来看，谁都不会认为，将弗曼国王逼至如此境地，还讽刺揶揄之人....竟然是他的亲生儿子。
　　“你....为什么会这样？”弗曼国王眼底噙满差异，抬起手似乎想要碰触二王子，却又最终放下。
　　弗曼国王想不通，自己的二儿子虽然蠢、有点傻、还非常自傲，但绝不是一个能做出如此恶劣之事的人。
　　到底是什么，让自己的二儿子性情大变。
　　“这要怪我吗？”
　　“是我把你当成削弱诺森诺德权柄的工具，让你与兄长为敌，让你愈加对权利痴迷，才演变成今天这般样子？”
　　“一切....都是为父的错....”
　　说到这里，弗曼国王低下头，眼中的失落不言而喻。
　　微风吹拂，荡漾起弗曼国王的大氅，此时的他脸上充满落寞与悲戚，宛如一位悲痛欲绝的老人。
　　见到弗曼国王如此状态，谢尔曼嗤鼻讽刺道：“事到如今这一地步，难道父王还想感化我吗？”
　　“.....”弗曼国王沉默不语。
　　现在说什么都是枉费工夫，二王子已经无法回头。
　　弗曼国王是从内心感觉非常后悔与懊恼，他不知道自己当初为何会做出那样的决定.....
　　其实弗曼国王所想并非完全正确。
　　谢尔曼与弗曼国王之所以闹到如此地步，显然有一只无形的大手进行操纵。
　　只不过弗曼国王并不清楚。
　　“杀了我就可以了吗？”弗曼国王望向谢尔曼，饶是身处绝境，眼底却也未显慌乱与害怕：“放过这几个人吧。”
　　“他们是无辜的，况且你也需要一些人替你作证，从而笼络舆论吧？”
　　谢尔曼就算杀死弗曼国王，大王子诺森诺德依旧是他的大敌，想要战胜诺森诺德，谢尔曼必须要掌控舆论。
　　让所有人都承认——他谢尔曼得到了老国王的认可！
　　是老国王钦点的继位人。
　　空口无凭，必须要有重量足够的证人。
　　“不用你说我也知道。”二王子摆了摆手，转头望向周围几人，喃喃自语道：“谁适合作证呢....？”
　　不知道是谁的白袍老者肯定不在谢尔曼选择范围之内。
　　剩下之人...到都合适。
　　无论是叶卡捷琳娜、茉莉亦或者达莲娜，都属于公众人物，话语有一定重量。
　　“谁想归顺于新任国王，主动说出来吧？”谢尔曼张开双臂，语气恣意狂放的说道。
　　是的。
　　谢尔曼感觉自己就像主宰。
　　虽然还未当上国王，但这种对他人生命生杀在握的爽快感，已经足以让他迷失。
　　茉莉几人沉默不语。
　　谁都没有向谢尔曼宣誓效忠的意思。
　　此番沉默....颇为尴尬，谢尔曼王子的脸也愈加阴沉下来。
　　“反正证人一两个也就够，这样吧，不如我们做一个游戏，包括那老头在内，前两个向我宣誓效忠之人能够得到生的权利？”
　　“如何？”
　　听到谢尔曼的话，弗曼国王眉头顿时紧皱。
　　从谢尔曼现在表现出的性格，其绝对不会是一位合格的君主，一位合格的君主绝不会以这种残暴的游戏为乐趣。
　　但很显然。
　　弗曼国王已经无法再对自己二儿子进行说教。
　　话音落罢后，谢尔曼王子脑海中已经浮现出‘面前的四人争先恐后，跪在面前祈求生的机会’这种场面。
　　但是....
　　随着时间一分一秒流逝，弗曼国王身边的四人却都没有丝毫动作。
　　谢尔曼的脸....逐渐蔓延起凶恶之意。
　　他心中甚至涌现出将所有不听命者全部杀死的冲动。
　　是的。
　　没错。
　　没关系。
　　自己将成为下一任国王，手握权柄滔天，就算杀死几个人也没关系吧！？
　　“既然如此....就将他们全都杀死吧！”谢尔曼一声令下，嘴角咧起一抹快意的弧度。
　　胆敢违抗自己命令之人，只有死路一条！
　　但就在私军接受谢尔曼命令，即将动手执行时，在弗曼国王身后的戈壁上突然冒出无数火光。
　　仔细看去，这火光竟是一根根火把，火把绵延排布，如同一条火焰长龙，在静谧的夜空下格外耀人眼目。
　　同样千余人衣着甲胄的士兵出现在戈壁之上。
　　一位身披盔甲，手抱头盔之人，站列在最前方。
　　“大....大哥....你....你.....”谢尔曼借助火光，看清来者身份后，顿时大惊失色，连一句完整的话都说不出。
　　谢尔曼懵了。
　　若是从这世界上选出一个谢尔曼现在最不想见到的人，无疑就是大王子诺森诺德。
　　谢尔曼这手逼宫若是被诺森诺德发现....这后果简直难以想象。
　　除了二王子外，其余人也都愣住了。
　　谁能想到....在这种情况下，大王子率领的军队居然会突然出现？
　　这剧情反转的不要太快。
　　“杀——！”
　　大王子一挥手，简单干练的下达命令，其洪亮的声音炸响在静谧的夜空之中。
　　其身后的兵士如同猛虎下山一般，携带威势滔滔，向二王子的私军冲杀而去。
　　两只军队没有多余的交流，硬生生的碰撞在一起。
　　结果是.....干脆利落的一面倒。
　　谢尔曼的军队是私军，穿着非制式装备，人员等级也相对一般。
　　可诺森诺德的这支军队，却是实打实有编制的军队，都是训练有素的沙场精英，无论是战斗经验亦或者装备等级，超过私军一个档次。
　　毕竟大王子是军派出身，手中的战斗资源远超二王子。
　　碾压的局面....并不意外。
　　大王子的军队毫不留情，完全是以屠杀为目的，完全贯彻大王子下达的命令——‘杀’！
　　三十几个呼吸的时间，谢尔曼的私军只剩下三分之一不到。
　　又过二十个呼吸，战场上属于谢尔曼的战员已经不过十数，在下一个瞬间，这十几人也惨遭屠杀。
　　从二王子掌控全局，到现场只剩下其孤零零一人，总共时间不超过十分钟。
　　如此巨大的情势逆转，简直让二王子如坠梦境。
　　解决完对手后，大王子的军队迅速调整队列，重新站回大王子身后，足以将大地浸润成猩红色的鲜血，昭示着方才战斗的惨烈程度。
　　当然....这里的惨烈....指的是二王子这一边。
　　二王子愣在原地，整个人恍若隔世一般，缄默不语：“.....”
　　大王子昂着头，居高临下的俯视二王子，冷声说道：“你已经败了。”
　　这声充满蔑视的话语，将二王子的思绪重新拉回现实。
　　“你怎么会出现在这里？”二王子眼底闪烁着疯狂，语气充满歇斯底里的咆哮道：“运气吗？巧合吗？”
　　“我哪里比不过你，只是一直运气罢了！”
　　“如果你没有凑巧出现在这里，胜利者就是我！”
　　“杀死老东西，然后回到城市中，以苏萨斯的信物调集一众老兵，而后取得舆论支持，你根本不是我的对手！！”
　　“哼。”诺森诺德冷哼一声，抬起头仰望星空，声音低沉的说道：“命乃弱者借口,运乃强者谦词。”
　　“我愚蠢的弟弟，仔细回忆一下，你这是第几次将失败归结在运气上面！？”
　　“三次、四次....七次、八次，或者更多？”
　　“呵...呵呵....呵哈哈哈哈。”器
　　随着诺森诺德的嗤笑，谢尔曼的脸色愈加苍白，最后定格在充满死气的灰败之色上。e
　　“我....败了，任由大哥处置。”谢尔曼耷拉着脑袋，语气无力的说道。r
　　“任由处置？我说谢尔曼....你怎么这么天真。”诺森诺德从戈壁上一跃而下，越过弗曼国王等人，走向谢尔曼。散
　　“你不会认为....我会把你关进牢狱中，一辈子养着你吧？”龄
　　“或者换句话说，你不会制定了叛乱失败后的逃亡计划吧？”⒋
　　“啧....叛乱不是你这种天真孩提的玩具。”玖
　　“这大逆不道，逆天而行的举动....失败就只有一个下场——死亡！”（
　　话音落罢，诺森诺德抬起手，一抹剑光闪耀，紧接着谢尔曼的头颅便高高飞起。七
　　鲜血喷洒。）
　　“砰——”伞
　　一声闷响，谢尔曼的头颅滚落在地。斯
　　茉莉能清晰的从谢尔曼的眼神中读出一丝丝惊诧；一丝丝难以置信；一丝丝后悔。
　　从这些表情也可以读出，谢尔曼对‘叛乱’二字....真的有些理解不到位呢。
　　“还好有大王子赶来救驾，我还以为完了呢。”就在此时，达莲娜放松的娇呼响在所有人的耳畔。
　　但除却达莲娜之外，其余人等都没有露出类似劫后余生的放松表情。
　　大王子拿出一块白色手帕，将长剑上的鲜血擦拭殆尽，而后转过身，望向达莲娜，嘴角咧起一抹笑意：“你刚刚....说什么？”
第二百零五章 真正的援军
　　见到大王子态度如此诡异，达莲娜一头雾水，讲道理在解决掉叛乱的二王子后，大王子理应安抚弗曼国王情绪，然后将军队主导权交由弗曼国王。
　　不过从现在的情况来看，大王子并没有这样做的想法。
　　“.....”茉莉沉默不语，眼底噙着一抹莫明的神采。
　　大王子真如达莲娜所言，是来救驾的吗？
　　答案很显然——
　　若是大王子一开始知道二王子会叛乱，他为何不早早将二王子收拾掉，反而等到最关键的时刻才出手？
　　若是大王子一开始不知道二王子会叛乱，他是碰巧撞上，那么问题来了，天色这么晚，这里又是偏僻的沙漠地带。
　　二王子带领一千多兵士，总不能是出来闲逛吧？
　　无论从哪种角度考量，大王子之心.....也是昭然若揭。
　　与二王子无异——叛乱。
　　“你....也选择这条路吗？”弗曼国王望向大王子，眼底并未出现任何过激波动。
　　“父王。”大王子站定原地，身体挺得笔直，宛如一位制霸沙场的将帅：“我跟他不同。”
　　“我并完全非贪图权利、羡慕父王至高无上的地位，而是想要拯救砂石王国。”
　　“您从清醒一来，一次次决策都让我倍感失望。”
　　“更是沉迷女色，性情乖戾。”
　　“父王，您承认吗，现在只有我能代领砂石王国走向宏拓，只有我诺森诺德·哈利！”
　　诚然，大王子被弗曼国王当做王储培养，精心修习帝王之术、以成为贤德君王为毕生追求，可在之后却被打压权柄，内心的不甘与气愤自然不用多说。
　　但真正决定让其挥动叛乱之旗的根本原因，则是弗曼国王的昏庸举动。
　　“你是一个合格的继承人，这点我心里清楚。”弗曼国王沉默片刻，平静的说道：“将国家交给你，我很放心。”
　　听到弗曼国王所言，诺森诺德眼底闪过一丝异色，但这抹异色马上被其压抑下去，他抬起头，望着璀璨星空：“若是早一些，哪怕是在昨天晚上听到父王您这句话，我都会喜极而泣。”
　　说到这里，诺森诺德落下视线，眼底充满决绝的望向弗曼国王：“但是现在，一切都已经晚了。”
　　弗曼国王脸上浮现出一抹无奈的笑容：“是啊，一切都已经晚了。”
　　事情发展到如今地步，已经无法回头。
　　二王子无法，大王子亦然。
　　“父王，请您放弃抵抗吧。”大王子单膝下跪，语气平淡的说道：“我跟谢尔曼不同，一系列计划均有万全准备。”
　　“一天之前，儿臣从卡尔特沙漠抗争异族的前线，秘密调回一支五千人军队，其中一千人在这。”
　　“剩余四千人则以于此时此刻，正在向烈阳城各个机枢要地发起进攻。”
　　“烈阳城守备力量诚然不弱，但城中军队只听父王的命令。”
　　“那些退伍的老兵，只听苏萨斯将军调遣。” 机枢要地
　　“父王您应该很清楚，一支优秀的军队，在没有接受命令的情况下，不会主动加入战争。”
　　军队之中规矩森严，士兵们的最高铁律便是‘无条件听从上级指挥’，为了保证国王对都城的绝对控制，都城中最强同时也是唯一一支的正规军，只听从国王调遣。
　　而在此时，其弊端也展现出来——没有弗曼国王命令，这支军队就动不了，哪怕烈阳城中出现战争。
　　大王子停顿片刻后，继续说道：“唯一会参与反抗的....只有城卫队，但城卫队被父王您调至此处一半，只余下五百人，想要阻挡四千正规军，根本是杯水车薪。”
　　“至于教廷....根据限制条例，教廷无法干涉国家内部争斗，您也不用指望教廷的帮助。”
　　说到这里，大王子站起身，直直的望向弗曼国王，一字一顿的说道：“您已经无处可去，念您前半生是位贤德君王，请您引颈自刎吧。”
　　自杀，已经是诺森诺德留给弗曼国王最有尊严的选择。
　　“.....”弗曼国王昂着头，望向大王子的眼底涌现出几许赞许之色，轻声说道：“在你成人礼当天，我曾经与你彻夜长谈兵法，‘计谋欲秘’、‘攻敌欲急’这两点.....你学的都很不错。”
　　话语落罢。
　　弗曼国王手掌一挥，一柄长剑凭空出现，而后被其握于手中，其将这柄长剑横在脖颈，平静的望向自己的大儿子。
　　诺森诺德沉默不语，将头调转向另一方：“.....”
　　只要手掌稍微一用力。
　　弗曼国王的生命....就像从这世界上消失，从此之后，诺森诺德将成为掌控砂石王国的唯一君主。
　　而就在此时——
　　“王上请慢，皇家铸造厂所率.....前来护驾——”
　　随着一声呼喊。
　　一队人马，从另一侧戈壁上出现，领头人是一位猥琐的青年——卡德加宅邸大管家小吉尔。
　　“不....不可能，我的军队现在早应该将城门控制起来，不可能有救兵！”大王子登时眉头紧皱，语气凛然道。
　　大王子在烈阳城中早有安排，除却控制机枢要地外，城门也必是最优先控制。
　　救兵没有出现在此地的道理。
　　小吉尔搓着手，脸上浮现出令茉莉熟悉的谄媚：“因主人命令....我率领这批人从昨晚到现在为止，一直驻扎在城外，随时向王上提供驰援。”
　　听到小吉尔的言辞，大王子哼了一声，语气深沉的呢喃道：“卡德加....是吗？”
第二百零六章 逃窜
　　“早听闻卡德加手握一支精锐程度堪比城卫队的神秘部队，本王子从未亲眼见过，今日有幸见到，可却不太高兴。”
　　大王子望向突然出现在对面戈壁上的兵士，脸色些微阴沉的喃喃自语道。
　　这支军队很有特点——个人实力都挺一般，与二王子的私军不相伯仲，但其所穿戴装备却是异常精良，哪怕是规格最高的正规军都比其不上。
　　茉莉见状神色闪动，当初麦克·阿瑟说起卡德加时，曾隐约提到过后者掌控一支神秘军队。
　　这支军队，在最关键之时，终于显露锋芒。
　　“王上，您无需过度担心。”小吉尔从戈壁滑下，单手横于胸前，恭敬的道：“主人率领其余人，正在烈阳城殊死抵抗。”
　　“有主人与威索斯大人在，烈阳城的秩序不会被轻易打乱。”
　　“请王上尽快赶回王宫，调遣军队，诛杀叛党！”
　　弗曼国王手中的动作停了下来，他望了望小吉尔，又瞧了瞧站在自己不远处的大王子。
　　回去王宫？
　　真的有必要吗？
　　自己的两个儿子，一个已经死了，一个正在逼自己死....
　　回王宫干什么呢？
　　调集军队，将自己最后一个儿子当做叛党诛杀吗？
　　弗曼国王一时之间有些迷茫。
　　就在此时，存在感一直非常低的叶卡捷琳娜踏前一步，柔声说道：“父亲大人，无论如何都不能现在的形式完成王权交接，请您先回王宫再作商议好吗？”
　　“.....”弗曼国王闻言，低下头，看着站在自己身边的女儿。
　　两个呼吸后，弗曼国王点了点头。
　　与‘引颈待戮，送诺森诺德叛乱成功’相比‘回王宫从长计议’无疑更妥当。
　　“王上，您跟我这边请。”小吉尔躬身，示意弗曼国王向自己方阵营移动。
　　大王子毫无反应，眼睁睁的看着弗曼国王等人，在夜鹰众的护送下，退入皇家铸造厂所属阵营中。
　　“快点追上去啊！为什么将其放走！？”曾经在交接宴上出现过的暴躁青年，从大王子的军阵之中冒出头，大声喊道。
　　无论如何也不能放弗曼国王回烈阳城，哪怕大王子已经对烈阳城做出针对决策！
　　“没意义，对方那些人不会让我们顺利抓捕弗曼国王，卡德加培养的秘密军队，可不是吃素的。”安萨不知何时出现在暴躁少年身边，他冷静的说道：“大王子都没着急，你急什么？”
　　听到安萨所言，暴躁少年下意识将视线投射向大王子。
　　只见大王子站在原地，目光平视前方，脸上并未浮现出任何情绪波动，无悲无喜。
　　其从一开始，也仅是在小吉尔带人出现时微微惊诧，此后便再没有任何意外的情绪。
　　“大王子不可能算漏卡德加的存在，咱们过去吧。”安萨出声说道，在话语落罢之际，他从戈壁上滑下，向诺森诺德所在的方向走去。
　　暴躁少年见状，从戈壁上一跃而下，跟在安萨身后。
　　“王子大人。”
　　“王子大人。”（
　　安萨与暴躁少年走至大王子跟前，躬身行礼道，在叛乱开始后，两人对待谢尔曼的礼仪，也愈加像臣子对待国王。一
　　只是称谓还未改变。）
　　“走吧，这里交给他们。”大王子望向二人，声音冷淡的说道。⊙
　　话音落罢之际，大王子也是迈开脚步，向烈阳城方向走去，在大王子还未走远之时，无数激烈的金属交戈声、打斗声响在身后。壹
　　大王子的叛军与卡德加埋伏的救兵，碰撞在了一起。（
　　这是一场直至一方尽数死光才休止的战斗，惨烈程度可见一斑，但在弗曼国王一众人与大王子离开后，却不会有任何人再关注这里。七
　　.....）
　　.....④
　　与此同时，弗曼国王处。伍
　　在与小吉尔汇合后，弗曼国王一众人终于获得利于在沙漠中前进的道具，对于弗曼国王等不善疾行之人，‘滑沙板’无疑是不错的选择。就
　　弗曼国王、茉莉、白袍老者、达莲娜、叶卡捷琳娜、小吉尔坐于滑沙板上，几位兵士于前面拖拽飞奔，夜鹰众护在四周。四
　　前进速度快了数倍。玖
　　如此一来，逃回烈阳城似乎也不再那么困难。坝
　　“太好了，终于安全了。”达莲娜坐于滑沙板上，由衷的舒了一口气。
　　但还未等达莲娜这口气彻底舒完——
　　“砰——”
　　一阵巨大火光，炸裂在一行人前进的路上。
第二百零七章 被堵、情势逆反
　　爆炸波及滑沙板，滑沙板被从下而上掀翻，坐于其上的所有人也都飞在天上，而后一头扎在沙漠之中。
　　“.....”达莲娜挣扎起身，她心中发誓以后再也不乱说话了。
　　每每当她开口，感觉已经安全了的时候，却总是变故途生。
　　这难道是某种超能力吗？
　　达莲娜闭着眼睛，胡乱的以手脚胡乱扭动，突然间感觉自己手摸到一片柔软的触感，便下意识的捏了一捏。
　　很奇怪哦。
　　沙地里，为什么会有这种触感呢？
　　达莲娜又是揉了一揉。
　　当其奇怪的睁开眼睛时，茉莉一脸诡异的面庞出现在达莲娜视野之中。
　　“咿——”
　　达莲娜嘴巴里发出一小阵呜鸣，怪不得她一点都没感觉到疼呢，先有沙地缓冲，又摔在了茉莉身上，自然不痛。
　　只是....七公主殿下应该没事吧？
　　而且自己的举动好糗。
　　自己的手在捏哪啊.....那绵软的触感明显就是.....
　　——七公主的手臂啊！
　　达莲娜站起身，脸上羞红，怯生生的望向茉莉，伸出一只手，出声询问道：“殿下，您没事吧。”
　　茉莉倒是面色如常，借助达莲娜手的力量，从沙地爬起：“目前没事，但下一刻就不一定了。”
　　茉莉的话，让达莲娜瞬间清醒过来。
　　是啊。
　　刚才发生了大爆炸，到底是什么引起的！？
　　达莲娜不知道。
　　但也不用达莲娜思考，因为已经有十几名不明身份的人出现在他们正前方，拦住去路。
　　无论从何种角度考虑，这些人都不可能是友军。
　　被堵截了吗？
　　“我就说，我的大儿子....不可能只有一手准备。”弗曼国王从被他砸出的大沙坑爬起，掸了掸衣服上沙子，似乎在说一件跟自己毫无关系的事。
　　“父王，您既然对我这么有信心，为何不早将王位传给我？”就在此时，大王子的声音从后方传了过来。
　　一行人回过头，之间大王子、暴躁少年、安萨以及四五名兵士不知何时出现在身后放。
　　大王子与弗曼国王几乎不分先后从戈壁离开，方向又都一样，甩不开距离。
　　故而弗曼国王刚停下，大王子便从后出现。
　　“.....要是传给你，是不是也没这些事情了？”弗曼国王看向大王子，假设说道。
　　“.....”大王子沉默不语，没有接起话茬，顿了顿说道：“父王，这是我培养的秘密军队，这十几人实力均是达到二阶，队长更是拥有三阶实力。”
　　“还不止如此，这些人服用过特殊药物，战斗力比起同阶高手强出一个身位，是指听命于我的死侍。”
　　“您看如何？”
　　在话音落罢之际，所有人下意识的将视线投射向拦在前方的十几人身上。
　　说谎话显然没有任何意义。
　　如此说来....这几位死侍简直让人震怖，夜鹰众的首领——鹪鹩也才是三阶高手啊！
　　死侍队长居然是战斗力比鹪鹩还高的人！？
　　大王子藏的也太深了吧？
　　“这是我最后一手，也是最强一手。”
　　“我能想到的解，只有卡修、威索斯亲临，若不然....没有任何人能够将父王您带走。”
　　“若是您能破解我这一手，我让您回烈阳城。”
　　大王子的话铿锵有力，落在所有人耳中，听到这番话的人，心中不约而同的升起一抹无力感。
　　已经结束了。
　　十几名二阶高手，一名三阶高手。
　　或者夜鹰众全员到场能够与之一搏，但也无法将弗曼国王带走，其余人....更加不行。
　　正如大王子所言，想要破解眼前这局面，只能卡修、威索斯亲临。
　　但是现在卡修已经殒身。
　　威索斯不可能出现。
　　一切都已经结束了。
　　可就在此时，叶卡捷琳娜柔弱的声音突然：“哥哥，如果我猜的不错，你是将‘沾染深渊残息的魔物骸骨’研磨成粉，定时让战士服下。”
　　“战士在服下骨粉之后，能从中汲取力量，但若是长久服用，就会越来越接近魔物，丧失理智，只知杀伐。”
　　“适量控制骨粉摄入量，保持最低理智的情况下，尽量拉高战士战斗力。”
　　“对吧？”
　　听到叶卡捷琳娜所言，众人将视线落在死侍身上。
　　果不其然。
　　众人从死侍身上察觉到一股狂暴的意味，仿若自己面对的并非人类，而是择人而噬的凶狠魔物。
　　而且这些死侍的面容也是异常狰狞，完全不像正常人。
　　“你这是从哪知道的。”大王子饶有兴趣的望向叶卡捷琳娜，变相承认道。
　　身为大王子，诺森诺德平时忙的不行，很少注意自己这位妹妹，这位妹妹一口道出死侍的秘密，倒是让诺森诺德心升意外。
　　“这就与哥哥无关了。”叶卡捷琳娜嘴角咧起一抹弧度。
　　“哼，无论手段如何，实力就是实力，任何东西都不会改变。”大王子双手交叉环抱于胸口，语气笃定道。
　　在他的视角中，别说让战士服下骨粉，就是驱役魔物....力量也依旧是力量。
　　“任何东西都不会改变吗？”叶卡捷琳娜嘴角的弧度更胜一筹，她淡淡的望向大王子，语气轻柔的说道：“哥哥你错了，从刚才的瞬间起，局面发生了翻天覆地的变化。”
　　“你最强的手段，已经为你挖下最深的坟墓！”
　　说到这里，叶卡捷琳娜停滞不语，眼底噙着一抹与年龄完全不相符的揶揄之色。
　　“你这是.....什么意思。”大王子的脸顿时沉了下来，压着声音质问道。
　　不知为何，诺森诺德心底突然升起一抹不祥的预感。
　　明明....一切没有发生任何变化。
第二百零八章  枢机主教
　　没人能听懂叶卡捷琳娜话语中的意思，哪怕是当事者大王子也听不懂。
　　“把他们全部杀掉。”大王子一挥手，死侍得到命令，径直杀向弗曼国王等人。
　　以防夜长梦多，先将该办的事情办好。
　　死侍们携狂暴的杀意，掠向弗曼国王一行人，与魔物类似的杀戮之息，让手无寸铁之人心生胆寒。
　　完了。
　　一切都完了。
　　大部分人如是想道。
　　但就在死侍们即将略至弗曼国王跟前时，一道白色身影突然挺身踏前，将死侍们拦住。
　　所有人一愣。
　　这不是.....一直被夜鹰众保护，存在感比叶卡捷琳娜还低的白袍老者吗？
　　难道这位老者是某位名不见经传的高手！？
　　也不行吧。
　　整个砂石王国中，能解此局的人....只有卡修与威索斯两人而已，很显然这位老者并非威索斯。柳
　　就在众人愣神之际。O
　　老者双手合十，苍老的呢喃声传在所有人耳中：“守护三十六：神圣壁垒！”⑵
　　下一刹，一阵纯白色光华以老人脚下为基点向四周绽放，最终定格为一座弧形屏障，将冲过来的死侍尽数摊开。（
　　“这....是怎么回事？”大王子的惊呼声响起。二
　　砂石王国中....为何会有实力如此强横之人，他不可能不知道啊！？）
　　等等。⑶
　　一个不详的猜测于大王子脑内升起。I
　　老者技能的名字.....V
　　难道这老人是.....⑧
　　想到这里，大王子瞳孔紧缩如同针孔般大小，整个人呆立在原地，不知所措。岜
　　在将死侍弹开后，老者用手拽住肩膀处的白袍，用力一扯——④
　　“哗啦——”
　　伴随着衣衫飞在空中的声响，老者的面容也是展现在众人眼前，不过....重要的并非面容，而是老者的衣衫——
　　红色....鎏金线....
　　这种极具特色的打扮方式，只有教廷的枢机主教。
　　是的，这位老者正是设立于砂石王国教廷的最高负责人——枢机主教，一般又称‘红衣主教’。
　　一般而言，几乎无人能亲眼目睹枢机主教亲自出手，显然没人脑子有坑，敢主动招惹枢机主教。
　　这大概是在场人第一次亲眼见证砂石王国枢机主教施展武力。
　　原来....这位平日里看起来和蔼可亲的老者，竟然也是一位实力高达三阶的强者。
　　“不.....不可能，绝不应该！”大王子知晓老者身份后，顿时慌乱起来：“教廷无法参与国家内部争斗，这是限制条令中明确记载的。”
　　“你身为枢机主教，胆敢违反全大陆对教廷设置的限制条令！？”
　　大王子从来也没想过，教廷之人会出手针对自己，限制条令的存在，让大王子从未将教廷当过假想敌。
　　除却大王子外，其余人也都不明所以。
　　是啊。
　　枢机主教为何会出手呢！？
　　“本教严格遵守教廷守则，时刻将限制条令牢记心中。”枢机主教捋了捋花白胡子，出声说道。
　　“谢尔曼王子杀死苏萨斯老将军时....本教未阻拦。”
　　“弗曼国王几欲自杀时....本教未阻拦。”
　　“一切都合乎规矩。”
　　大王子怒视枢机主教，言辞激进的呵斥道：“既然如此，为何要插手我的事！？”
　　“哥哥还不清楚吗？”还未等枢机主教开口回答，叶卡捷琳娜便出声说道：“教廷最讨厌什么，哥哥不清楚吗？”
　　听到叶卡捷琳娜的话，所有人陷入深思。
　　教廷....是正义与仁慈的代表，自称以守护大陆安宁为己任，最讨厌的....应该为患大陆的祸害吧？
　　但这跟大王子有什么关系？
　　一些人想不明白。
　　可突然间....大王子脸色骤然煞白，教廷最最最讨厌的东西，应该说是与深渊种有关的一切。
　　包括深渊残息。
　　“看来哥哥你想到了呢。”叶卡捷琳娜轻柔的声音响了起来：“教廷最不能容忍的存在....便是邪佞的深渊残息。”
　　“当某个区域出现深渊残息，教廷立刻会调动圣教军与数名枢机主教前往镇压。”
　　“妄图借助深渊残息提高实力，自然也是触犯教廷禁忌。”
　　“怎么说呢....当着枢机主教的面，亲口承认自己以‘沾染深渊残息的魔兽骸骨研磨成粉，让兵士服下’，从某种角度来说真让人佩服呢。”
　　叶卡捷琳娜的声音响起，其中蕴含的嘲讽之意让诺森诺德如坠冰寒。
　　“为什么....为什么枢机主教会出现在这里，这不合理！？”大王子失声咆哮道。
　　砂石王国的祭祖祭典，为什么教廷的枢机主教会出现，而且一声不响的跟了一路！？
　　凭什么？
　　哪来的道理。
　　“你算计我？”诺森诺德将视线调转向弗曼国王，声音从咬紧的牙齿中蹦出。
　　枢机主教的出现，就像是早早知道大王子会调动死侍，为之埋下的专门对策手一般。
　　谁能将教廷的最高负责人——枢机主教当成对策手！？
　　“.....”弗曼国王沉默不语。
　　招来枢机主教的不自己，弗曼国王心中非常清楚，只不过没有跟大王子解释的必要。
　　不过有一点可以肯定。
　　这一切....一定有幕后黑手推动。
　　不然一次次的巧合根本无法解释，但是具体幕后黑手是谁，弗曼国王心中拿不准。
　　枢机主教抬着头，望向大王子出声说道：“大王子，本教以‘滥用深渊残息培养部下’这一理由将你收抓捕，收押至裁判所，你可同意？”
　　“.....”大王子沉默不语。
　　他岂能服？
　　一切都已经布置妥当，却因为教廷的出现而打乱节奏，若是被捉紧裁判所....反叛还有什么意义？
　　“就算你是枢机主教，挡住我的路....我也要将你屠灭。”大王子眼底爆发出一阵惊人的凶煞之色。
　　敢于挑衅教廷这尊庞然大物，若不是被逼无奈，谁又会这样做呢？
　　“既然如此，本教施以武力了。”枢机主教点了点头，出声呢喃道。
　　下一刹。
　　主教一挥大氅，一阵白光闪耀，数名衣着纯白色铠甲的骑士出现在他面前。
　　其中便有一位茉莉的熟人——麦克·阿瑟。
　　圣教军的神圣骑士。
　　“移动教会（Baggage_Church）....本教已经好久都没使用过。”
　　移动教会。
　　神秘的魔法防具，即每位枢机主教衣着的红袍，这身红袍没有任何防御与属性附加，只有一个‘固有属性’——便携空间。
　　可以提供1-XXX名教廷成员驻扎空间。
　　XXX由驻扎教廷人员实力决定，实力越弱，驻扎人数越多。
　　“这股恶心的味道....是深渊残息，这是怎么回事？”麦克·阿瑟环顾四周出声询问道。
　　在移动教会内，无法感知外界发生的一切。
　　麦克·阿瑟实力高达三阶，更是出身教廷，对于深渊残息非常敏感，一眼便看穿死侍气息中掺杂的异样。
　　枢机主教操着苍老的声音说道：“有劳神圣骑士，将涉罪者诺森诺德王子与诸位沾染深渊残息之人一柄抓获。”
　　“.....”麦克·阿瑟点了点头。
　　枢机主教是教廷的大脑，圣教军是教廷的武力手段，圣教军需要听从枢机主教命令。
　　况且镇压与深渊残息相关的一切，在麦克·阿瑟眼中本就是正义。
　　“不....不....”诺森诺德慌了神，这一切逆转的太过迅速，从枢机主教出现到神圣骑士出现，只不过短短瞬间。
　　局面瞬间逆转。
　　麦克·阿瑟瞧了一眼茉莉，并没有打招呼，而是一生暴喝，抽出长剑杀向沾染深渊残息的死侍。
　　藏于移动教会的几人都是教廷干部，实力不遑多让。
　　但沾染深渊残息的死侍战斗力也是很强，况且人数上占据优势，一时间竟打的难解难分。
　　“王上，趁现在赶紧回烈阳城吧。”鹪鹩从旁谏言道。
　　“.....”弗曼国王沉默不语，将身体转向烈阳城方向。
　　“不许走！”大王子见状发出咆哮之声，操着长剑向弗曼国王袭杀而来。
　　但立即有骑士将诺森诺德阻拦下来。
　　所有人恍若隔世。
　　谁都没想到，最终拯救大家之人.....居然是教廷——原本都没在考虑范畴之内的势力。
　　“不，给我回来！”
　　“教廷无权干涉王国内部争斗！”
　　随着大王子的咆哮声越来越小，弗曼国王一行人向烈阳城方向前进。
　　“既然‘被深渊残息侵染的魔物骸骨磨成粉服下，会导致人类拥有狂暴的力量’那么少量服下骨粉，是不是可以影响人的情绪呢。”茉莉自言自语，丝毫没有压低声音。
　　在听到茉莉的呢喃，弗曼国王身体猛地一怔，他停住脚步，站在原地几秒钟，却也什么都没说。
　　大王子如何暂且不管，交由教廷处理即可。
　　现在最重要的事情是赶紧回到烈阳城，稳定城内混乱的局面，烈阳城中还有四千乱兵等待处理。
　　这下....终于没有人阻拦弗曼国王一行人。
　　烈阳城宏伟的轮廓，逐渐出现在众人的视野之中，当距离临近后....不少人倒抽一口凉气。
　　这是....烈阳城吗？
　　在猩红色的月光的照射下，整个城市被映衬成一种诡异的颜色，无数黑烟从弥漫在城市上空。
　　火光。二
　　爆炸声。龄
　　碎裂的城墙。⒏
　　一切景状....在所有人心中汇聚成两个字——灾难。武
第二百零九章 炎虎的意志淋
　　“城门可以进吗？”鸠
　　在亲眼目睹烈阳城惨状后，弗曼国王眉头紧皱，心中升起一股无名怒火，声色都变的更加有力。衫
　　鹪鹩恭敬的说道：“应该可以，城门开着，而且有火光，正在战斗，没有被大王子的人占领。”V
　　“走！”弗曼国王一声令下，首当其冲向城门走去。I
　　城门大开，吊桥放下，从外面即可看出里面有不少人在火拼战斗，一方是隶属于大王子的正规军，而另一方则是衣着高级装备的卡德加秘密军队。酒
　　弗曼国王还未进入城门，一声高亢的声音先从内传来：“只要有我在，正门就不会关闭！”
　　这是....卡德加的声音。
　　弗曼国王快走几步，进入从正门进入，之间卡德加亲入战场，率领一种兵士与敌人抗争。
　　卡德加只有两百不到人。
　　敌人超千。
　　在这种，大不里的情况下，卡德加依然选择鏖战，并未退却一步。
　　“我回来了。”弗曼国王充满中气的声音炸响在战场之中，所有人手中的动作都是一顿。
　　卡德加双眼更是绽放出一抹精湛的神光。
　　若是弗曼国王再不回来，他也撑不住了。
　　“快，护卫国王！”卡德加高声下达命令，但此时已经没有人能腾出手保护弗曼国王。
　　“有鹪鹩护我，一切无恙。”弗曼国王说道：“这边撤退吧，等我回大殿取兵符，调集烈阳城驻军，再将这些叛党一举屠灭。”
　　“好。”卡德加点了点头。
　　弗曼国王等人在夜鹰众的护卫下，穿过敌人的攻势，与卡德加一行人汇聚。
　　“跟我一起去王宫。”弗曼国王面对卡德加，出声说道。
　　现在的卡德加，已然是遍体鳞伤，整个人显得有些虚弱。
　　“.....”谁知，在听到弗曼国王所言后，卡德加却摇了摇头：“王上先行，倘若没有人牵制，咱们谁都走不了。”
　　弗曼国王皱紧眉头：“你行吗？”
　　“独狼不死。”卡德加咧了咧嘴角，语气轻快无比：“王上尽快调兵，镇压所有叛党，就是对我最大的帮助！”
　　“杀啊——”
　　话语落罢之后，卡德加再度向敌人冲杀而去，将对方的脚步阻挠下来。
　　“.....”弗曼国王沉默不语，深深地望向卡德加所在的方向，而后果决的迈开步子，向王宫走去。
　　一路上。
　　弗曼国王见证了无数尸体与鲜血。
　　残垣断壁、着火的小房、哭喊嘶吼声声充斥着弗曼国王所行之路。
　　弗曼国王片刻也没有停，径直走向王宫。
　　进入内城，就再也没有敌人了。
　　内外城两处关卡，而且机枢大多在外城，内城仅仅是高官休息的场所，故而没有进攻意义。
　　况且大王子麾下四千人，讲道理也并不算多。
　　一路来到王宫。
　　值得奇怪的是，在进入王宫之后，弗曼国王等人连一个人都没见到，整个王宫空无一人。
　　很诡异。
　　但弗曼国王没时间研究原因。
　　一行人径直向大殿走去，象征着国王身份的兵符，就在大殿王座把手下方。
　　有大魔法师刻印的魔法阵保护，除却国王本人外，无人能取出。
　　一行人穿梭在王宫，很快便来到大殿。
　　进入大殿。
　　弗曼国王片刻也不停留，欲要走向王座。
　　但是....弗曼国王刚刚迈开脚步.....却怎么也落不下来，因为这哪王座之上，已经坐有一人。
　　“稍微有些慢。”
　　“不过我真没想到.....能来这的人....居然不是诺森诺德。”
　　坐在王座上之人居高临下，望着弗曼国王等人，语气充满睥睨的说道。
　　“不过无所谓，谁来都是一样。”
　　“毕竟无论来着何人，都不是我‘砂石王国第一高手’的一合之将。”
　　借助由门口射入的月光，茉莉隐约的看见，那坐于王座上的人，正是城卫队队长——威索斯。
　　另外....也有第二道身影站在旁边。
　　.....是朔月。
　　“别来无恙，我亲爱的妹妹。”朔月昂着头，语气充满骄矜意味的说道：“本殿还真怕你死在外面呢。”
　　“我与姐姐还有一些事情没有了断，怎敢死掉。”茉莉风轻云淡的说道。
　　而在此时，弗曼国王踏前一步，丝毫不惧的望向威索斯，厉声呵斥道：“威索斯....难道你也要反？”
　　威索斯还未回答。
　　站在一旁的朔月嘴角咧起一抹嘲讽的弧度，她伸开双臂呈环抱装，眼神望向上空：“这一切都是....炎虎的意志。”
　　“本殿屈尊降贵，来这个贫瘠破败的国家，只有两个目的——”
　　“——其一，在这片土地上刻下炎虎的名字。”
　　说到这里，朔月微微一顿，而后将视线落在茉莉身上。
　　“——其二，就是亲手除掉我可爱的妹妹，不杀你本殿寝食难安呐。”
第二百一十章 仇因
　　“威索斯....我堂堂砂石王国城卫队队长一职，难道比不过委内克家族的走狗！？”弗曼国王望向坐于王座上的威索斯，语气充满讥讽的意味。
　　听到弗曼国王所言，威索斯嘴角一沉，眼底闪过一丝凶戾：“我只是跟尊贵的五公主达成一桩交易罢了。”
　　“砂石王国不可能平白无故让七公主死掉，发生政变是最好的理由，于是我这样做了。”
　　“只是没想到.....这样做的不止我一个。”
　　“我曾与朔月殿下达成协定，让炎牙军协助我发动政变，只是没想到....现在看起来好像很多余。”
　　“现在外城被搅成一潭浑水，而我....什么都没做，只是静静的等待你们中的胜利者，送上门来罢了。”
　　茉莉心中一凛，怪不得很久之前烈阳城中便有炎牙军活动的迹象，原来是威索斯与朔月早已达成协定。
　　只是茉莉不知道，为何朔月会对自己抱有如此强烈的杀机，以至于不惜亲赴砂石王国，甚至引动一场政变。
　　“还是一条走狗。”弗曼国王冷声说道。
　　“王上小心！”就在弗曼国王话音刚落之际，其身旁的鹪鹩立刻将其身体狠狠一推。
　　弗曼国王身体向旁边一倒。
　　下个瞬间，一柄钢枪插在弗曼国王原来站立的位置。
　　“哼，我想你还是不明白处境呐。”威索斯嘴角咧起一抹讥讽的弧度：“我跟你的儿子们不一样，我拥有绝对的实力。”
　　“绝对——！”
　　“不要试图挑衅我。”
　　在失去卡修制约后，威索斯变的肆无忌惮起来，在他的视角中，整个国家再无制衡他的力量！
　　如同‘锁缚蛟龙腾空起’。
　　“王上，这里非常危险，请您先离开。”鹪鹩恭敬的说道，而后立刻与其余夜鹰众，搭成人墙挡在前面。
　　看着在人墙护卫下退走的弗曼国王，威索斯眼底闪过一丝不屑，所为的‘砂石王国最神秘部门——夜鹰众’，在其眼中不过土鸡瓦狗。
　　“慢点玩，给我留点时间。”就在威索斯准备一击将夜鹰众尽数秒杀时，站在一旁的朔月出声说道。
　　“是.....尊敬的朔月殿下，我将好好地陪他们玩一下。”威索斯点了点头，微笑说道。
　　他知道，朔月是有些事情要找茉莉谈。
　　这对姐妹之间的矛盾.....想必今天就能化解赶紧吧。
　　“哒——哒——”
　　朔月踩着高跟鞋，向殿外走去，在威索斯气势笼罩下，夜鹰众根本无法阻拦。
　　.....
　　.....
　　参与祭祖祭典的一众人，到现在为止仅剩下三位——茉莉、弗曼国王、叶卡捷琳娜。
　　枢机主教在缉拿大王子的战场。
　　达莲娜在来到烈阳城城门前时便与众人分开，她帮不上什么忙，烈阳城又非常危险，不如掉头去绿都城，反而更安全一点。
　　小吉尔在与卡德加并肩作战。
　　.....
　　.....
　　月光之下，三人向王宫外跑去。
　　其实....弗曼国王心底不清楚，到底要跑到哪里才是目的地，一开始从沙漠向王宫跑，现在又要从王宫向外跑。二
　　实际上弗曼国王也不用思考犹豫。九
　　因为一位身形壮硕的男子....已经将前路堵死。O
　　这人茉莉见过——炎牙军，柯默特。午
　　一位三阶高手。叄
　　与此同时，一阵节奏有序的脚步声响在静谧的夜空——芭
　　“哒——哒——”柒
　　朔月的身影出现在茉莉几人后方。仪
　　茉莉回过身，望向自己的五姐，脸上无悲无喜。删
　　“好久不见。”朔月昂着头，虽然是打着招呼，却从她脸上察觉不到一丝善意。
　　茉莉应道：“好久不见。”
　　朔月与茉莉跟前站定脚步，语气充满讥讽的说道：“亲爱的妹妹，你在砂石王国赢过我那么多次，想没想过会走到今天这一步？”
　　拍卖会、无序之城、铸造大会....朔月在茉莉面前吃的瘪可是不少。
　　茉莉耸了耸肩：“倒是没想过。”
　　“再见了，我亲爱的妹妹。”朔月话语落罢，当即转过身，一摆手。
　　柯默特心领神会，向茉莉缓步走来。
　　茉莉望向朔月，询问道：“等一下，可不可让我死的明白一些，到底咱俩之间有何矛盾，能让你对我起如此大的杀机？”
　　茉莉知道，以朔月喜炫耀的性子，必然会回答自己。
　　不出茉莉所料，朔月闻言，当即转过头，以一种施舍的态度，高高在上说道：“当然是斩草除根。”
　　“我可爱的七妹，你知道吗，你的母亲就死在我的面前，她的哀嚎声多么悦耳动听。”
　　“而你，也将步其后尘。”
　　朔月并未说的特别仔细，但茉莉却也弄清了其杀机的由来，斩草除根....这理由非常合适。
　　“原来如此。”茉莉喃喃自语道。
　　“柯默特，动手吧。”朔月背过身，摆了摆手。
　　柯默特再度迈起步子，向茉莉走去，朔月不想亲眼看到这血腥的一幕，茉莉的身躯被柯默特以蛮力碾成肉糜什么的....
　　太过残忍。
　　而站在茉莉身边的弗曼国王与也是毫无办法，两个非战斗职业者，怎么可能阻拦柯默特。
　　柯默特来到茉莉跟前，嘴角咧起一抹残忍的弧度，其高举拳头，向茉莉狠狠轰击而下。
　　“砰——”
　　一声肉体的碰撞声响在静谧的夜空，朔月整个人都抖了个激灵，背后的一幕.....想想就觉得可怖....
　　但也充满快意！
　　朔月的嘴角慢慢咧起一抹弧度，但就在其嘴角的弧度还未完全勾勒起时，一声凄惨的喊叫声，却从其背后响起。
　　“啊——”
　　这凄惨的喊叫并非女生，而是雄厚的男声。
　　朔月一愣。
　　她下意识的回过头，看到一幕令其毕生震怖的画面——
　　柯默特居高临下，沙包大的拳头向茉莉狠狠砸去，而茉莉则是抬起纤细的手臂，以怯生生的小拳头印了上去。
　　两拳想接。
　　但结果却并不如朔月所想——柯默特整根手臂上的铠甲尽数炸裂，臂骨呈几段弯曲，肌肉撕裂，鲜血迸发。
　　似乎轰击柯默特的并非是茉莉的小拳头....而是巨龙之爪。
　　茉莉就像什么都没做一般，撤回拳头，紧接着，原地转体三百六十度，铆足浑身力气，一脚蹬在柯默特的肚子上。
　　柯默特的身体.....倒是没飞出去，而是直接原地炸裂.....像是气球一般....化作血雾与肢体碎块，向四周飞溅。
　　奇怪的是，茉莉与周围两人的衣衫却并未沾染血迹，似乎有一层看不见的墙壁一般，将三人护在后方。
　　所有目睹这一幕的人，都愣了。
　　尤其是朔月。
　　如坠梦境这四个字....已经不足以形容她的惊诧感，她已经开始怀疑这世界的真实性了。
　　柯默特可是三阶高手。
　　不是泥娃娃！
　　“亲爱的姐姐....你有没有想到....你会走到这一步？”茉莉嘴角咧起一抹残忍的弧度，将朔月之前的问题，原封不动的抛了回去。
第二百一十一章 对阵威索斯
　　“你知道吗，我一直在找....”茉莉向朔月的方向走去，一边走一边呢喃道。
　　“在找什么....？”朔月处于魂不附体的状态，下意识的询问道。
　　“.....杀你的理由。”茉莉来在朔月身边，一把厄住朔月纤细的脖颈，将其举了起来。
　　“唔——呃——”
　　朔月双手把住茉莉厄住自己脖颈的手，一双修长的玉腿不断踢腾。
　　“如今，我算是找到了。”茉莉嘴角咧起一抹弧度，继续说道：“你觉得我很像母亲，所以不杀我心里难安对吧。”
　　“亲眼目睹她的死状，成为你的梦魇了吧？”
　　“你在害怕？”
　　“她也是我名义上的生母，心中说是一点感觉都没有....那是在骗人。”
　　“唔——呃——”朔月根本听不清茉莉说的话，窒息感几乎将她的意识剥离。
　　“咔嚓——”
　　下一刹。
　　茉莉手腕微微一用力，朔月的脖子顿时被这段，一直挣扎的五公主瘫在茉莉手中。
　　香消玉殒。
　　从朔月最后的眼神中，茉莉能够察觉到，她哪怕在死之前的瞬间，她没相信茉莉敢杀她。
　　呵....
　　这份天真，比谢尔曼王子都有过之而无不及。
　　世权势会蒙蔽一个人的眼睛，让其觉得世界很简单....但是....这个世界永远是残酷的。
　　杀人者，人恒杀之。
　　没有死的觉悟，就要扬言杀人....是不是有些显得可笑？
　　无论是弗曼国王亦或者叶卡捷琳娜，看向茉莉的目光都带上了几分异色，茉莉的杀伐果决....可不像一位待在帝国高墙中长大的公主。
　　“什....什么！？”还未等弗曼国王两人回过滋味，一道充满惊诧的声音从后方响起。
　　饶是玩了又玩，十几名夜鹰众对于威索斯而言，也不过就是几分钟的消遣时间。
　　威索斯亲眼目睹，茉莉折断朔月的脖颈.....
　　他一下子就慌了。
　　朔月死掉，无论从何种角度而言，威索斯都要担责任。
　　“....”他眯起眼睛。
　　弗曼国王他要杀，茉莉他要抓，至于叶卡捷琳娜....就无所谓了。
　　但是，威索斯下意识的将视线落在茉莉身后的血泊，眼神顿时一凝....
　　他不在的时候，到底发生了什么？
　　难道有强者隐藏？
　　威索斯屏息凝神，感受着周遭的能量波动，最后....他将视线定格在茉莉身上，眼底闪过一丝精湛的神光：“你.....到底是谁？”
　　他从茉莉身上感受到一股强大的能量波动，这股能量波动比起鹪鹩都有过之而无不及。
　　“帝国七公主——茉莉。”茉莉平静的回答道。
　　“.....”威索斯不可置否，无论如何，将茉莉抓住便是现在唯一要务。
　　“砰——”
　　威索斯脚掌猛跺地面，身体如同一枚炮弹，向茉莉激射而来，他伸出手掌，向茉莉抓去。
　　“....”茉莉见状，侧过身体，轻轻挥出一拳。
　　下一场，拳掌相碰。
　　没有任何声响，一道肉眼可见的气浪以碰撞点为中心向周围散溢，弗曼国王与叶卡捷琳娜的身体都被吹向天空，落在远处的花坛之中。
　　这次碰撞，不分伯仲。
　　“.....”威索斯抽身后退，沉默不语。
　　下一刹，再度袭杀向茉莉，其速度之快以至于在空气中引起炸裂的气爆声，身体都化作一道残影。
　　茉莉见状，丝毫眼底闪过一丝战意，直直向威索斯冲杀而去。
　　威索斯是茉莉到现在为止接触过的最强者，与他一战....想必能帮助茉莉了解自身实力。
　　二人身体化作残影，普通人以肉眼完全无法辨别二人身影。
　　每一秒钟都爆发出数十记对轰。
　　碰撞引发的气浪将周围院墙都轰碎成渣，弗曼国王与叶卡捷琳娜仅能缩在花坛之中瑟瑟发抖。
　　没有任何花俏的技能。
　　纯粹是速度与力量的碰撞。
　　这一场让普通人看....普通人都看不懂的战斗。亦
　　十几个呼吸后。澪
　　两道身影同时停滞，出现在原地。亦
　　“你到底是谁？”威索斯望向茉莉的眼神中充满凝重，能与自己在肉搏战中平分秋色，很难想象对方是那个帝国七公主。柒
　　“.....”茉莉沉默不语。是
　　“是吗....那就全力一战吧！”威索斯见茉莉沉默，眼中也是神光一闪，他手掌一握，一柄一人高的长枪出现在手中。舞
　　茉莉眼神微凛。久
　　这把枪....就是砂石王国的纯粹·史诗吗？有纯粹·史诗装备加持，威索斯的战力可是提高了不止一点半点。斯
　　茉莉微微思考，玉手一翻，将圣剑——裁星断晨握在手中。鸠
　　“这是就裁星断晨吗？”威索斯望向茉莉手中的长剑，喃喃自语道：“算了，无论如何....终需一战！”（
　　茉莉与威索斯的战斗.....八
　　正在不断升级。）
第一百一十二章 三刻威严
　　“喝啊——”
　　威索斯提着长枪，一股蛮横的气势以身体为中心，向周围狂溢，地上的碎石与灰尘都被这气势吹拂在半空之中。
　　他一步踏在茉莉跟前，举起手中长枪，居高临下的向茉莉刺来，长枪还未碰触到茉莉身体，劲风已经将身后的墙壁吹成齑粉。
　　茉莉侧过身体，闪开长枪攻势后，以剑身压在长枪力道最薄弱的地方，试图压制威索斯。
　　但威索斯岂能轻易压制住？
　　他猛地一震枪杆，将茉莉的长剑抖开，而后横扫枪杆，以力敌万钧之势向茉莉扫来。
　　“叮——”
　　茉莉竖起裁星断晨，将威索斯的攻击格挡住，手腕因巨力微微颤抖。
　　似乎感受到茉莉被自己力道影响，威索斯舞动长枪，以最蛮横的姿态向茉莉轰击而去。
　　茉莉疲于招架，只能拼命闪躲，实在无法躲开的攻击，只能以裁星断晨格挡。
　　“叮叮叮叮——”
　　密匝的金属交戈声响彻夜空之下。
　　威索斯一直保持狂猛攻势，茉莉疲于闪避，俨然落于下风。
　　“我看你....还能防多久！”威索斯爆喝一声，眼底闪过厉色。
　　下一刹，一抹金色的战气从威索斯身上爆发而出，整个人宛若战神下凡。
　　茉莉见状神色一凛.....这是黛达露丝之威严。
　　对攻击具有极强增幅的威严。
　　待金色战气布满全身后，威索斯并未罢手，咬紧牙关，其上身衣物直接爆开，化作布片飘散在天空，如姣似龙般的肌肉暴露在空气中：“一刻——开！”
　　“二刻——开！”
　　“三刻——开！”
　　“三刻威严——纵横无敌！”
　　随着威索斯几声暴喝，其身上的金色战气更是如同烧开般的热水一般翻滚，胀大数倍后又凝缩成原来大小。
　　但现在的金色战气，无论是气势还是凝实程度，都远非之前能比。
　　对于战气的掌握，威索斯超越大小姐何止万倍。
　　“能让我将威严解放到第三刻....你死得不冤....”威索斯抬起手中长枪，遥指茉莉，语气之中的睥睨不言而喻。
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　在威索斯开启战气后，茉莉感受到一股难以言喻的威慑，一股战栗之感从心里蔓延。
　　似乎在面对现在的威索斯时，自己甚至会有生命危险。
　　这是一种最原始的感应。
　　“.....”威索斯沉默不语。
　　下一刹。
　　他身体附近的空间徒然一阵抖动，身影逐渐模糊。
　　茉莉瞳孔徒然收缩，猛然抽身后撤。
　　在她刚刚撤走的瞬间，一抹寒光占据了茉莉原来站立的空间，若是茉莉不闪不躲，身体已经被洞穿。
　　当威索斯出现在茉莉身侧时，之前那模糊的虚影还未消失。
　　以至于整片天地间出现两个威索斯.....当然这并非威索斯会分身术，而是身体告诉移动留下的视觉错乱。
　　“.....”茉莉心中一凛。
　　解放黛达露丝之威严后的威索斯.....竟然能获得如此大的速度提升！！？？
　　威索斯嘴角咧起一抹弧度，长枪舞动，在空中留下一朵枪花，燃烧着的金色战气将枪身都笼罩在内，威势骇人无比：“准备好了吗？公主殿下....”
　　“接下来的进攻....将至死方休！”
第二百一十三章 圣剑损毁
　　威索斯是茉莉交手过的最强者，或许在妒忌之城遇到的腐化少年，在属性方面能与威索斯不相伯仲。
　　但腐化少年不具有知性，仅凭本能战斗，自始至终也只使用过一次半吊子技能。
　　威索斯则不然。
　　威索斯正处于人生中气血最旺盛年龄，战斗经验非常充足....最关键的是其拥有解放威严的能力。
　　黛达露丝之威严——攻击增幅型威严，能够赋予攻击有关的全部属性加值，气功包括速度、力量、无视防御伤害、抗性减弱等等.....
　　可以说，同样一个人有无威严，实力天差地别，解放威严后的威索斯，实力产生质的变化。
　　“尽情闪躲吧，在枪芒之下，雀跃起战栗的舞姿！”威索斯大声咆哮，一股刚猛的气势向周围爆发。
　　燃烧着金色光焰的长枪，毫无花俏向茉莉袭杀而来，周围空间被金色战气照耀的如同白昼般。
　　茉莉站在原地，右手持剑垂于腿侧，另一只手则横于胸前，嘴唇不断蠕动，喃喃自语着。
　　“强韧。”
　　“御剑术！”
　　“破剑式！”
　　“疾风步！”
　　“剑刃反击！”
　　“极·帝国剑术。”
　　“极·气血强化。”
　　“极·体能强化。”
　　“极·速度强化。”
　　.....
　　各色光华与茉莉周身闪耀，无数元素光粒、风流系带等忒小，绕着茉莉周身盘旋。
　　背后更是有五把不用样式的长剑浮在半空中。
　　其威煌煌，常人绝对无法小觑。
　　瞬息间，茉莉丢出十多个增幅buff以及状态技能，这十余各技能虽然远远比不上威严，也对战力也能起到一定增幅作用。
　　面对威索斯时，茉莉岂敢大意。
　　下一刹，长枪在空中留下一串残影，无数枪影交织重合，宛如一条金色巨龙，这金色巨龙在空中翻腾扭转，最终交叠汇聚成一束纯金色光枪，居高临下携无匹之威势，向茉莉钉杀而下。
　　似乎要将茉莉狠狠的钉死在地上。
　　长枪还未落下，茉莉周围十米所站的地面兀然龟裂，一些细小的石块甚至被威压碾成齑粉。
　　而茉莉本人，一袭长裙也被狂风吹的猎猎作响，一头披肩发恣意狂舞！
　　茉莉不想硬抗，抽身后撤。
　　“轰——”
　　长枪轰击在地面之上，引发出一声巨大爆炸声，一个深约十米的巨坑出现在光枪轰击的位置，恐怕三阶魔法都造不成如此大的威势。
　　烟尘四起。
　　茉莉脚掌刚刚落在地面后，威索斯的身影从烟尘中射出，其肆意的笑声回荡在谧夜之下：“还没完，还没完！”
　　威索斯选择与茉莉缠斗在一起，毫不留情的主动攻击，其动作大开大合，只守不攻，一柄长枪竟让他舞动的如同一根战棍，俨然是想将属性优势发挥极致。
　　“砰砰砰砰砰砰——”
　　威索斯的长枪偶尔落在地面上，均是引起一处剧烈的爆炸，很难想象这攻击若是落在肉体上....将会造成怎样的后果。
　　茉莉不断闪躲，为威索斯死死压制。
　　茉莉与威索斯近身缠斗，弗曼国王与叶卡捷琳娜才得以放心探出头，望向激战二人。
　　这两人心也是提了起来。
　　叶卡捷琳娜看着处于极大劣势的茉莉，眼底闪过一丝果决，她从花坛中一跃而出，向某个方向跑去。
　　激战中的二人....都没有在意叶卡捷琳娜的离开。
　　.....
　　.....
　　“砰砰砰叮——砰。”
　　随着时间推移，战圈之中除却长枪轰击地面引动的爆响，更是出现零星金属交戈的声音。
　　茉莉已经无法仅依靠闪避躲开攻击，必须要格挡。
　　长枪每次砸在圣剑剑身之上，都让茉莉手腕一抖，威索斯在解放威严的情况下，各方面属性均碾压茉莉。屋
　　“.....”眼看着威索斯的光枪横扫而来，茉莉咬紧牙关，深吸一口气，提剑向枪杆挥砍而去，竟是第一次选择主动与威索斯拼杀。I
　　“叮——”（
　　一声巨大的金属交戈声炸裂在夜空之下，茉莉与威索斯两个人一同‘矮了三寸’。七
　　并非身高改变，而是二人所踏土地....在剧烈的撞击下龟裂成渣。）
　　茉莉借助着对轰的力量向后放跳起，而在其跳起的同时，整个人也发生了变化——扒
　　她的瞳仁变成了淡金色，身上长裙顷刻崩碎，一套由风元素凝聚而成的蓝白色西式套裙覆盖在了茉莉身上，套裙上浮现海河山川，动物奇景，这些景状随着不断流转变换。拔
　　随风猎猎舞动的黑发，也在瞬间时候变成了淡蓝色，长约两米的蓝色秀发，在身后飘散飞舞。淋
　　风——起了。起
　　一股柔和的微风轻轻吹拂在茉莉与威索斯之间。⑥
　　难以言喻的气息从茉莉周身散溢而出，与威索斯刚猛无比的气势相比，此时的茉莉更具一股超然出尘的味道。艺
　　身体落地，圣者圣姿状态切换完成。
　　“啧....这是什么手段？”威索斯轻轻咂嘴，他虽然对茉莉身上发生的变化感到奇怪，却也并未放在心上。
　　再强的增幅技能.....能比得过威严！？
　　弱者比拼等级、属性。
　　强者比拼的是威严。
　　换句话说——没有领悟战气的人，永远没有站在大陆巅峰的资格。
　　“继续吧。”茉莉一抖手中长剑，一道小旋风凭空出现在她的身侧。
　　下一刹。
　　茉莉主动冲杀向威索斯，二人再度站成一团。
　　茉莉每挥出一剑，便有一道风刃随之凝现，无数肉眼可见的锋刃从战圈向激射而出。
　　看起来如同低阶魔法的风刃，却将周围仅存的残垣断壁尽数削碎。
　　弗曼国王不得不再度将身体埋入花坛之中，将自己的生命交给运气把控。
　　茉莉感受着平时并不常使用的力量，尽可能熟悉操控。
　　但就在茉莉闪开枪芒，准备反手挥出一剑时——
　　“咔——”
　　一声微不可查的轻响出现在夜空之中。
　　“咔咔——”
　　这声响逐渐变大，最终清晰可闻。
　　下一刹。
　　茉莉手中的圣剑——裁星断晨剑身断裂，化作数块残片飘散在搬空之中....
　　破损的圣剑——裁星断晨....终究没能坚持完这场战斗。
第一百一十四章 纯钧
　　圣剑——裁星断晨突然崩毁，瞬间打乱茉莉战斗节奏，原本的破空风刃变成一发哑炮。
　　“呵啊——螺旋突袭。”
　　战斗经验老道的威索斯自然不会放弃这进攻的绝佳机会，他手腕一抖，长枪如同钻头一般旋转起来，将周围的砂石卷向其中。
　　螺旋枪横扫而来，将稳稳砸中茉莉身体，后者如同一块破布般倒飞而出。
　　“轰轰轰——”
　　茉莉身体足足砸穿三面墙壁才停滞下来，引起一片塌方，而她也被埋在碎石堆里。
　　“哼——”
　　威索斯见状，将长枪抗在肩膀，嘴角咧起一抹弧度。
　　他对自己的攻击非常自信，解放三刻威严后的技能，哪怕是强如卡修都无法硬接。
　　茉莉以肉体结结实实挨上一枪，就算不死血条也得清空。
　　将这一切看在眼中的弗曼国王心底也是闪过一丝担忧，威索斯的强大其非常清楚，直叫人在心底替茉莉捏一把冷汗。
　　而就在此时——
　　“砰——”
　　将茉莉埋住的石堆炸裂，茉莉的身影重新出现在威索斯的视野中。
　　“哈....？”威索斯在见到茉莉的姿态后，向后昂起头，语气异常夸张的说道：“公主大人，您还真挺耐打的。”
　　此时的茉莉别说受伤，身上哪怕连一点纤尘都未沾染，似乎什么都没发生一般。
　　“嘶——”
　　弗曼国王见状，不禁倒抽一口冷气，威索斯的攻击不可谓不强，茉莉能够在其攻击下毫发无伤....
　　这简直太过让人难以置信。
　　威索斯语气虽然夸张，但眼底却没有表现出一丝一毫的凝重，他一直都未将茉莉当成对手。
　　“.....碎了吗。”茉莉抬起手，看着手中仅剩下剑柄的圣剑——裁星断晨喃喃自语道。
　　对于裁星断晨的碎裂，茉莉其实并不意外。
　　麦克·阿瑟曾经跟茉莉提到过圣剑——裁星断晨的问题。
　　但是茉莉没有武器可用，而以元素掌握固化的武器，在面对威索斯这等强者时，会瞬间被折断。
　　能用的武器唯有裁星断晨一把，茉莉是在赌——赌裁星断晨能撑下来，显然茉莉没有成功。
　　哪怕茉莉已经尽可能避免发生武器碰撞。
　　“尊敬的七公主殿下，我这柄朗基戈尔之枪可还行？”威索斯抬起手中的长枪，隔空遥指茉莉，金色的战气几欲喷吐而出：“我看公主殿下不如放弃抵抗，也好少受些皮肉之苦。”
　　活捉茉莉，对于威索斯而言是最好的选择，毕竟朔月死在砂石王国，得给委内克家族一个交代。
　　“你就这么有自信吗？”茉莉望向威索斯，脸上无悲无喜道。
　　“不然呢。”威索斯：“这柄剑如果我猜的不错，应该是裁星断晨吧，虽然我不知道为何裁星断晨会碎裂，但我想....小公主你应该拿不出能与朗基戈尔之枪对碰的兵器。”
　　很简单的道理——若是茉莉有其余选择，绝不会将裁星断晨弄碎。
　　“.....”茉莉闻言，沉默不语。
　　威索斯猜的不错，但想要让自己束手待毙，显然并不可能。
　　茉莉玉手一翻，将一柄长剑取在手中，身体犹如被一股看不见的外力推动般，凌空袭杀向威索斯。
　　“哼——”威索斯瞥了一眼茉莉手中长剑，眼底闪过一丝不屑的神采。
　　以垃圾二字形容茉莉手中的长剑最贴切不过。
　　这是茉莉之前以冒险家身份猎杀魔物的掉落，白银品级，适用等级23，在威索斯眼中自然是垃圾。
　　威索斯舞动长枪，毫不留情的向茉莉手中长剑砸来，他意图很明确——既然茉莉武器垃圾，就将攻击目标放在其武器上。
　　茉莉身影闪动，瞬间来至威索斯身侧，手中长剑以精妙的弧度刺向威索斯的咽喉。
　　角度之刁钻、速度之迅捷，乃威索斯所见之最。
　　威索斯心中一凛，急忙将长枪收回，横架于身前，将茉莉的刺击格挡住。
　　“叮——”
　　长剑刺在长枪之上，发出一声金属交戈声。
　　紧接着，茉莉手中的长剑剑身上出现肉眼可见的细密裂痕，伴随着一身脆响，炸裂成数块金属碎片。
　　茉莉眼底古井无波，在长剑碎裂的瞬间，一抹光华闪耀，又是一柄长剑出现在其手中。
　　还是一样的垃圾。
　　茉莉将长剑反握手中，栖身贴近威索斯，在及近距离与威索斯搏杀在一起。
　　长剑短于长枪，更适合近距离战斗。
　　战圈之中，攻杀不断。
　　每一个呼吸二人便是拼斗十数招，越是拼斗....威索斯心中越是震惊.....
　　这眼前的小女孩，为何剑术如此精湛！？
　　哪怕浸淫剑道十数载的大剑客，也没茉莉这番剑术犀利，茉莉手中长剑杀伐果决，凌厉之意溢于言表。
　　若是单以技术拼杀，威索斯真不敢说一定能够取胜。
　　但是....战斗的结果并不单单由技巧决定.....
　　百招过后，茉莉抓住威索斯空挡，手中的长剑向其小腹刺去。
　　“哼——”威索斯眼底闪过一丝神芒，不闪不躲，浑身金色战气宛如实质的火焰一般。
　　长剑还未临体，便被金色战气化成灰飞。
　　“若是有一柄不错的武器，或许公主还能对我造成一些威胁。”威索斯眼底噙满揶揄。
　　显然。
　　茉莉手中的武器太弱了。
　　“殿下，接着。”
　　就在此时，一道呼喊响在茉莉身后。
　　叶卡捷琳娜的身影出现在茉莉与威索斯均未注意到的角落，其手中提着一柄长剑，顿时将二人眼球吸引过去。
　　——是纯钧剑
　　下一刹。
　　叶卡捷琳娜将手中长剑抛出，在空中划出一道抛物线，其飞行速度在茉莉与威索斯眼中宛若慢动作一般。
　　“休想——”威索斯一声暴喝，他自然不可能让茉莉得到纯钧剑。
　　他身上的战气猛烈燃烧，以长枪狠狠的轰击向飞来的纯钧剑。易
　　只要将纯钧剑轰飞，茉莉便无法拿到。I
　　“御剑术，绽放吧——”茉莉轻轻呢喃。I
　　霎时。霖
　　漂浮在她身后的五把长剑宛如得到懿旨般，一齐撞击在威索斯的攻击时。⒊
　　“砰——”⑵
　　长枪与五剑碰撞在一起，引动出巨大的爆炸。⊙
　　下一刹——（
　　威索斯毫发无伤的身体从烟尘中踏步而出，但因其被阻拦片刻，纯钧剑....也已经被茉莉持在手中。七
　　“现在——”）
　　“再来战吧！”思
　　茉莉端持起纯钧剑，剑锋闪烁过一道精湛的寒芒。⑻
　　威索斯的眼神....也在此时凝重了起来。
第二百一十五章 洞穿心俯
　　“两个公主.....都很不讨喜。”威索斯眼眸含怒，语气低沉的呢喃道。
　　从方才与茉莉的交手过程中，威索斯发现茉莉的剑技并不差，不.....应该说是超绝。
　　很难想象生活在高墙之中的帝国公主能拥有如此凌厉的剑术，茉莉的每一缕剑芒之中都充斥着杀伐之意，光以技巧而言，威索斯不得不承认自己并非茉莉对手。
　　靠练习无法形成如此凌厉的剑势，唯有以鲜血浸满剑刃，才能孕育出这等杀伐凌厉的剑招。
　　“你到底是谁？”威索斯目光凛然，死死的盯着茉莉。
　　帝国七公主按年龄来算，只有十五岁，十五岁的女孩就算打从娘胎修习剑术，也不可能有如此精湛的技艺。
　　“......”茉莉沉默沉默片刻，剑指威索斯道：“多说无益，来战吧！”
　　威索斯之所以方才丝毫不忌惮茉莉，乃是因为其看出了茉莉没有足以威胁到他的武器。
　　而现在则不同。
　　茉莉手持尊贵无双之剑——纯钧，虽然在威索斯的眼中纯钧剑并非威胁巨大的神兵利器，但也赋予了茉莉与其一战的最基本要求。
　　对于茉莉而言，手中有无长剑，战斗力截然不同。
　　风。
　　吹拂在在整片空地。
　　无数由风元素构成的淡蓝色系带，萦绕着纯钧剑盘旋流转，茉莉整个人都变了，身上升腾起一股难以言喻凌厉之势。
　　下一刹。
　　没有任何言语。
　　威索斯与茉莉向对方袭来，二人在半空中留下一连串残影。
　　“叮叮叮叮——”
　　金属交戈声如同密匝的雨点一般，在猩红的月光下奏响，激烈的火星崩飞，如同夜空下的萤火虫群。
　　剑气与枪芒交相闪耀。
　　一场旷世战斗，爆发在王宫空地。
　　茉莉再也不用忌惮武器负荷问题，纯钧剑的强度足以支撑茉莉赋予其的强大力道。
　　她从而一改颓势，主动向威索斯发难。
　　弗曼国王与叶卡捷琳娜站在较远的地方，趴在一处由碰撞弄出深坑的边缘，倘若情势不妙，二人即可躲在深坑之中，倒也不会有生命危险。
　　这种规格的战斗，目视都是一种危险。
　　从远处来开，茉莉与威索斯宛若两团光求——一蓝一金，这两团光球在地面、空中肆意攒动，碰撞在一起。
　　二人尽皆擅长进攻，战在一起，均是攻多守少，短短五分钟内，威索斯与茉莉互相在对方身上留下一道道印痕。
　　威索斯的脸颊、手臂虽然都未被长剑触碰，却也被细密的风刃留下一缕缕血痕。
　　反观茉莉，也被枪芒擦过裸露在长裙外的肌肤，同样划破一道道伤口，殷红的鲜血流淌而出。
　　“叮——”
　　双方又是狠狠对拼一记，剧烈的火星如同烟花一般炸裂在半空之中。
　　“切——”威索斯嘴角一咧，眼底闪过一丝不悦神色。
　　他本以为今晚之事，可以信手拈来，结果先是五公主死在他眼前，而后茉莉又与他战至现在，他的内心逐渐开始狂躁起来。
　　“黄金枪击！”威索斯抽身后撤，最终发出一声暴喝，下一刹，其后方的半空中徒然凝现出一柄金色的长枪虚影。
　　俨然施展强力技能。
　　从金色枪影散溢的威势来看，恐怕弗曼国王居住大殿，都遭不住长枪一击。
　　茉莉自然不可能坐以待毙，她将长剑端持于胸前，喃喃自语道：“吟风永劫·岚剑！”
　　周遭的的空间不知在何时变成了淡蓝色，蓝之淡几乎接近于白，仔细看来，无数细小淡蓝色光粒漂浮在整片天地间，这些光粒都是由风元素高度凝聚从而具现化。
　　元素光粒高度活跃，以茉莉为中心不断升腾萦绕。
　　“杀——”
　　伴随着威索斯一声咆哮，长枪虚影以‘推金山倒玉柱’般的无匹威势，居高临下向茉莉轰去。
　　“斩——”
　　茉莉即将被枪影轰中，却也丝毫不好，伴随着一声喃喃自语，天地间所有的元素光粒瞬间向茉莉涌去。
　　眨眼间，原本被淡蓝色的充斥的空间顿时恢复了以往的颜色，所有光粒凝聚在了茉莉手中的长剑上，原本锋锐的纯钧剑更是平添了无数光华，整个剑身呈现出耀眼的蓝色。
　　茉莉感受到手中的纯钧剑在颤抖——力量的欢欣雀跃！
　　茉莉猛地挥出纯钧剑，狂风涌动，一道近百米宽的半月状透明剑气凭空出现，迎向天空的枪影。
　　紧接着，剑气与枪影碰撞在一起，却并未发生爆炸，而是僵持在一起。
　　两股截然不同的能量尽皆以撕裂对方为目的。
　　能量吞噬、堙灭。
　　所有人目不转睛的盯着胶着在一起的枪与剑，心都提起来了，战斗的结果很可能由此次对拼得出。
　　渐渐的，无论剑气亦或者枪影，能量尽皆狂暴起来，很难维持原有形状。
　　若是继续僵持下去，最后将成为两团能量之间的对拼。
　　但好像.....不需要拼那么久....
　　“咔——”
　　一声清脆的碎裂声，响在静谧的夜空之下，弗曼国王而言视线扫动，找寻声音的源头。
　　突然间，二人连接尽皆浮现出喜色。
　　二人看见一道巨大裂痕，横亘在枪身之上，显然碎裂声是由这裂痕引起的。
　　枪影要顶不住了！
　　弗曼国王二人心中浮现出这一念头。
　　果不其然。
　　那倒裂痕越来越大，遍布整个枪影，金色枪影在剑气的冲击下，化成一无序的能量碎屑，散逸在天空之中。
　　巨大剑气虽然在与枪影的僵持中威力减少大半，强度却也无法小觑，剑气掠过无序的能量碎屑，将其尽数堙灭，而后袭杀向威索斯。
　　威索斯只能将手中的长枪格挡于胸前，生生格挡下茉莉的剑气攻击。
　　“轰——”
　　威索斯身后百米外的一栋房屋，直接被风压碾成废墟，不难想象出威索斯遭受的攻击到底多强。
　　狂风停歇。
　　剑气消散不见。
　　威索斯保持着站立，保持着长枪护于身前的姿势，其方才硬吃下茉莉的‘迎风永劫·岚剑’，血条掉了一大块。
　　现在的威索斯，一身铠甲碎裂过半，身上伤口遍布，向外淌着殷红鲜血。
　　头发更是披乱，不复之前的英武。
　　弗曼国王与叶卡捷琳娜二人见状，尽皆舒了口气，看起来....茉莉的实力还在威索斯之上。
　　虽然难以想象，但事实已经摆在面前。
　　但是....在弗曼国王与叶卡捷琳娜的注视下，身体已经破败不堪的威索斯，嘴角却是缓缓咧起一抹弧度。
　　二人下意识的将视线投射向茉莉。
　　“怎.....怎么回事！？”叶卡捷琳娜掩嘴娇呼。
　　只见一柄长枪.....从茉莉前胸射入....洞穿心俯。
第二百一十六章 五刻威严——冠绝一世
　　“朗基戈尔之枪.....其实有两支。”威索斯恢复站姿，将一粒药丸塞进嘴巴里，轻声说道。
　　一抹绿色的光华从威索斯身上闪耀，伤口不再流血，血条也恢复了一大截，那药丸显然是品阶不低的恢复药剂。
　　“两....两支！？”弗曼国王听到威索斯所言，眼底闪过一丝惊骇之意。
　　他身为一国之君，居然都不知道王国唯一一柄纯粹·史诗品级装备的奥秘，一直都以为朗基戈尔之枪是一支。
　　“平常对手太弱，没有一人值得我使用第二支枪。”威索斯大手一挥，将长枪抗在肩膀上，神色轻松的走向茉莉。
　　“第一支枪拥有极强属性增幅，适用于正常战斗。”
　　“在使用第一支枪战斗时会积累‘格杀值’，当‘格杀值’累积到一定层数后，第二支枪的使用权将会被解放。”
　　“第二支枪却没有任何加值，只有一条固有属性——必中！”
　　“无视任何前提，直接或者‘命中’的‘结果’。”
　　“这就是所谓的必中！”亦
　　威索斯毫不在意的诉说着朗基戈尔之枪的秘闻，在他的视角中，茉莉已经是一具尸体，而弗曼国王与叶卡捷琳娜也命不久矣。龄
　　他身为胜利者，只是在炫耀功绩罢了。医
　　“这.....”叶卡捷琳娜微微呆滞，剧情反转速度未免太快，前一刻茉莉将威索斯七
　　朗基戈尔之枪的属性未免太过变态。师
　　必中。⑸
　　这岂不意味着，威索斯在战斗中，只要不断累积‘格杀值’，等待‘格杀值’解放第二支枪，便能将对手顷刻击毙。⒐
　　心脏若是被摧毁，任何人都必定丧生。私
　　换个角度来说，当心脏受到攻击时，会出现一个任何人都难以接受的‘致命伤害倍率’。久
　　哪怕是‘hp-1’力道的攻击，在命中心脏后，也会被‘致命伤害倍率’增幅至一个恐怖的数值——足以将血量清空的数值。⑻
　　在猩红的月光下，威索斯一步步走向茉莉。
　　茉莉则低着头，一袭淡蓝色的长发耷拉至地面，遮住脸上的表情，一动不动，生死不知。
　　不过在任何人眼中，茉莉都已经死的不能更透，心房被一米多长的巨型长枪洞穿，焉有存活的道理。
　　“再见咯，小公主。”威索斯站定在茉莉跟前，握住插在茉莉胸口的长枪之上，手中微微用力，欲要将茉莉的身体挑起。
　　但是.....一股坚若磐石的触感从枪柄上传来，威索斯哪怕是微微用力，挑起百斤重的巨石仍然轻轻松松。
　　.....可茉莉的身体却丝毫不动。
　　“嗯？”威索斯下意识的惊疑出声，手中的力道更是平添几分。
　　但长枪依旧不动，枪身仿若连通五岳一般，连被移动的迹象都没有出现。
　　威索斯下意识将视线投射向茉莉被长枪洞穿的位置，不看还要，一看之下，威索斯顿时惊出一身冷汗——
　　只见一只如樱琅玉般白润幼小的手掌，握在枪杆之上，这手掌的主人，自然是茉莉。
　　这到底是怎么回事！？
　　长枪必是已经洞穿茉莉心房，从其后心戳出的剑刃即可看出，这攻击确实命中了。
　　茉莉的生命体征此时理应消散。
　　就在威索斯犹豫的瞬间，他亲眼看见，茉莉握住枪身的手向外用力，洞穿心房的长枪被缓缓拽出。
　　奇怪的是——没有任何鲜血喷溅。
　　当长枪完全被拉出体外时，威索斯看见一个窟窿出现在茉莉胸口位置，但这窟窿却并非血洞，而是如同空间裂缝一般的诡异存在。
　　威索斯心中升起一个自己都觉得荒谬的想法——看似洞穿茉莉心房的长枪，难道根本没有伤及对方！？
　　但在下一刹，威索斯对上了茉莉的眼神。
　　冰冷而又充满讽刺。
　　一股莫名的寒意从威索斯后背涌现，其汗毛根根倒立，自从成为砂石王国第一高手后，威索斯已经十数年没有出现过这般感觉。
　　说起看很漫长，实际上这一切只发生在一瞬间。
　　茉莉握住枪身的手猛一用力，借助长枪之力，将威索斯的身体高高抛弃，在半空中划出一个优美的半圆，而后狠狠轰砸在地面之上。
　　“轰——”
　　剧烈的响声，烟尘四起，威索斯被砸的七荤八素。
　　这一幕翻转来的太过迅速，以至于弗曼国王与叶卡捷琳娜尚未反应过来。
　　二人不知道到底是怎么一回事，只知道现在的结果是茉莉毫发无伤，威索斯的状态却已经大幅下降。
　　这....为何茉莉在被长枪洞穿后跟没事人一样！？
　　弗曼国王二人想不懂。
　　包括威索斯在内，所有人都没注意到，茉莉在被长枪洞穿时，刻画无数山川、河湖、飞鸟、走兽的长裙，景致突然崩毁。
　　从一副山川大河图变成一副惨淡的废墟。
　　只是下一个呼吸，景色流转，这废墟又被新的景状所覆盖。
　　“我想....现在还不是‘再见’的时候吧？”茉莉手一用力，将第二支朗基戈尔之枪拽过来，持在手中。
　　一手持剑，一手反握长枪，配上随风舞动的长裙以及头发，宛如一位百战而归的女战神。
　　“呸——”
　　烟尘散尽，威索斯狼狈的身影出现在茉莉视野之中，他向地上吐出一口掺杂血沫的口水，眼中的狠意不言而喻。
　　若是换做砂石王国的任何一人，恐怕都要被威索斯的眼神吓住，但茉莉却并不会，她无悲无喜的望向威索斯。
　　威索斯上下打量茉莉的长裙，出声推测道：“你竟然也是一位四阶高手，还有你这件衣服....最起码也是纯粹·史诗吧？”
　　“.....”茉莉闻言，沉默不语。
　　这长裙并不是随意脱卸的装备，而是伴随着‘圣者圣姿’状态出现衣装。
　　“若是不倾尽全力，恐怕我真会败在此地。”威索斯看着茉莉，眼中第一次出现忌惮之意。
　　他现在真正意义上，将茉莉当做一位，能够威胁到他的敌人。
　　“你很强，却也并不能击败我！”
　　威索斯闭上眼睛，浑身的金色战气火焰猛烈燃烧。
　　“四刻——开！”
　　随着一声暴喝，那金色火焰猛然高涨，一跃燃烧数百米，然而威索斯并未停止，其咬紧牙关，一道道金色光华从伤口处向外迸发。
　　俨然跟伊斯坎贝尔威严暴走时状态相仿。
　　但很显然，威索斯的这种暴走，乃是由其自己控制。
　　“五刻——开！”
　　随着话音落罢，威索斯睁开双眼。
　　茉莉望着威索斯的双眸微微皱紧眉头，原本碧蓝色的瞳孔与眼白尽皆消失不见。
　　威索斯的眼眶中，只有两团金色的光华飘荡着。
　　“五刻威严——冠绝一世！”
第二百一十七章 斩杀！
　　随着威索斯话音落罢，在半空中炽烈燃烧的金色火焰战气突然诡异的凝滞。
　　下一刹。
　　战气化作精湛的光华，在空中凝聚出一道巨人的身影，这道巨人的身影高约百丈，与威索斯一般无二。
　　金色巨人手中也持着一柄金色长枪，威势滔滔宛若天降之神兵。
　　“小公主，这是我最强的攻击。”威索斯右手持枪，枪尖指向茉莉站立的位置。
　　“五刻威严增幅，我的实力甚至超过一般的宗师强者！”
　　随着威索斯话音落罢，其身后的百丈金色巨人，亦是与其动作同步，手中的巨大长枪直指茉莉。
　　瞬间，一股强大的枪压向茉莉袭来。
　　“轰——”
　　一栋位于茉莉后方百米外的大殿，顷刻之间化成瓦砾与石块，而茉莉也被枪压逼退五十多米。
　　双脚在地上脱出两道深深的印痕。
　　“嘶——”
　　见到这一幕，弗曼国王与叶卡捷琳娜尽皆倒抽一口凉气，宛如被一只无形的大手厄住脖颈，连呼吸都急促了不少....在二人的视角中，威索斯展现的是神明般的力量啊！
　　随便以长枪一指，一栋宫殿随之化成灰飞，这岂不是意味着——若是威索斯愿意，砂石王国没有任何一座城市能抵御他的攻击？
　　有时候，当力量足够强大，足以超脱权力。
　　茉莉瞳孔中映照出威索斯与金色巨人的身影，任由枪压临体，她依旧无悲无喜。
　　茉莉一开始面对威索斯时，心中万分紧张。
　　但在展开‘圣者圣姿’后，不知为何，茉莉心绪完全平静了下来。
　　“我这最强一击，就算你的母亲在世，也要抬眼重视！”威索斯咆哮道，他将长枪收束于胸口，俨然在酝酿着什么。
　　“我不太想听到别人提起母亲。”茉莉喃喃自语道。
　　下一刹，她将抢夺过来的第二支朗基戈尔之枪仍在脚边，双手握住剑柄，将长剑立持于身前，双脚一前一后分开站立。
　　一股肉眼可见的气旋，以茉莉脚底为中心，逆时针旋转舞动，这气旋越转越大，最终凝现成长约五十米，如同舞姬缎带一般飘荡，将尘埃与碎石拂走。
　　“咔嚓——咔嚓——”
　　于此时同时，威索斯周身爆发出一阵阵的闪电之声，一道道金色电弧于威索斯身边闪耀。
　　这是能量压抑极致后的暴走！
　　“金·刚·枪·破！”
　　威索斯的声音如同从天幕垂下，虽然不大清晰的传在在场所有人的耳中。
　　他斯动了，威索斯周身雀跃着金色电弧，毫无花哨的将手中长枪刺向茉莉方向。
　　那金色巨人....也是推动手中近百丈的金色长枪，从高空直直戳向茉莉的位置。
　　泰山崩塌，五岳倾倒。
　　似乎任何言语都无法形容茉莉面对的威压。
　　在近百丈的金色巨枪下，茉莉的身影宛若一只小蚂蚁，轻而易举便会被碾成齑粉。
　　威索斯眼底闪烁起一丝疯狂之意。
　　是的！
　　只要将茉莉杀死，一切就将回归正轨——自己将成为砂石王国主人，执掌万千权利于一身！
　　威索斯眼底闪过一丝喜意，从他的视角已经看不见茉莉的存在，漫天的金光已经将茉莉可怜的身影遮掩的一点不剩。
　　但还未等其眼中的喜意彻底蔓延，一抹青白色的光芒却突然出现在威索斯的视野之中。
　　“那....那是什么！？”弗曼国王突然惊叫出声。气
　　只见在金色巨枪下，茉莉手持的长剑已经消失不见.....不应该说消失不见，而是被旋风所遮掩。e
　　是的，一抹青白相见的小旋风萦绕在茉莉手持的长剑之上。r
　　“什么东西，看我一力碾碎，冠绝一世的威严，给我杀！”威索斯爆发出一声惊天暴喝，金色巨人光芒大盛，耀的人难以睁开眼目。（
　　金色巨枪向茉莉轰砸而出。三
　　下一刹就能将茉莉碾碎！）
　　可是....澪
　　当金色巨枪距离茉莉身体仅仅一米不到的位置，却毫无征兆的停了下来。似
　　“怎....怎么回事！？”威索斯下意识惊道。究
　　仔细看去。气
　　金色巨枪是被茉莉长剑上的青白色旋风所阻挡。珊
　　“不....不可能！？那小小的东西，怎么可能挡住我全力一击！？”威索斯下意识的呢喃，道出所有人心中想法。逝
　　没给威索斯任何惊诧的时间。
　　萦绕在茉莉长剑上的旋风突然胀大，将金色巨枪顶开，金色巨人随即一个踉跄，坐到在后面，将一片王宫压成废墟。
　　“这.....”
　　原本细小的旋风，仅在瞬间便成为能被称之为‘天威’的存在，整个天空都昏暗起来。
　　无数碎石房屋被台风席卷至天空。
　　宛如末日之景。
　　茉莉站在废墟之中，整个台风宛若被她握在手中。
　　这台风。
　　这天威。
　　就是茉莉的剑！
　　“斩——”
　　茉莉清冷的声音响在天地之间，她挥动双手，作出切割动作。
　　下一刹。
　　台风向跌倒在地的金色巨人斩去。
　　没有任何声音，没有任何抵抗。
　　金光消散不见。
　　巨大的台风在地表肆虐。
　　“这一招....就叫做疾风斩——旋风形态吧。”
　　狂风席卷整个王宫，哪怕弗曼国王与叶卡捷琳娜见势不妙，早已将身体藏在遮蔽物后，却也被侧面的余波吹的七荤八素，在地上一顿翻滚。
　　在狂风歇止后，叶卡捷琳娜先爬起来，她环视四周后，发现弗曼国王的位置，缓缓走了过去，向跌坐在地的弗曼国王伸出幼嫩的手掌，语气轻柔的说道：“父亲大人....一切都没事了哦。”
　　“真的结束了吗？”弗曼国王望着伸向自己的手，却并未任何动作，语气淡然的说道：“这一切.....都是你在背后主导的吧？我的女儿，真的了不起。”
　　“.....”在弗曼国王的质问下，叶卡捷琳娜沉默不语。
　　二人缄默。
　　半晌后。
　　在月光照耀的废墟中——
　　叶卡捷琳娜缓缓收回自己的手，与此同时，她的嘴角.....也是咧起一抹近乎于崩坏弧度。
　　“不愧是父亲大人。”
第二百一十八章 王女的复仇
　　威索斯不用说。
　　在那宛若天威的攻击下，威索斯绝无生还的可能。
　　虽然二人对茉莉的实力很好奇，有一摊子善后问题，甚至城外陷入苦战的兵士还在等弗曼国王调兵驰援。
　　但很显然，这对父女有更重要的谈话，这些话，已经绕不开了。
　　茉莉之前说的那句话‘若是将沾染深渊残息的魔物骸骨粉末稀释，是否能致使人性情乖离’，让弗曼国王彻底醒悟——他性情变的乖戾凶暴，并非病后症，而是有人刻意为之。
　　今晚的一幕幕，几乎都有一只无形之手在后操纵。
　　“排除法罢了。”弗曼国王坐在地上，望向叶卡捷琳娜说道：“威索斯、诺森诺德、谢尔曼....这些参与反叛主角都不是背后操纵者。”
　　“王宫之中人说少不少，说多却也不多。”
　　“加上我女儿今晚的特意表现，若是我再猜不出....恐怕会让女儿失望吧。”
　　叶卡捷琳娜站在弗曼国王身前，居高临下的看着他，此时的她眼底充斥着偏执以疯狂的神色：“是的，父亲大人，如果这一切不让您知道，又有何意义呢？”
　　“我让艾姨挑拨父亲大人与二哥的关系，撺弄蠢二哥反叛，卖给大哥违禁品，让后让教廷抓他。”
　　“最关键的一步....则是以违禁品影响父亲大人您的性情，将整个事件引爆。”
　　叶卡捷琳娜之前跟大王子的交谈，基本上就已经将身份摊牌了。
　　如果她不是幕后黑手的话，无法在枢机主教尚未表明身后时，说出‘大王子最强一手，将为他掘开坟墓’这种话。
　　只是当时很急，弗曼国王没有询问。
　　“你想要什么？”弗曼国王非常好奇，他对自己这位女儿知之甚少，甚至连她的目的是什么都不知道。
　　“权利？”
　　“金钱？”
　　“获得成就感？期望被认可？”
　　弗曼国王一一枚举道。
　　“嘁——”听到弗曼国王所言，叶卡捷琳娜轻啐一口，眼底充满嫌恶的说道：“果然在父亲大人眼中，这些东西比较重要呢。”
　　“.....”弗曼国王闻言，沉默不语。
　　弗曼想不到自己女儿的目的。
　　“哈....哈哈....哈哈哈....”叶卡捷琳娜突然大笑出声，待笑声歇止后，她望向弗曼国王道：“其实我的目的很简单，只是想让我跟母亲经历的....原封不动的让你体会一遍。”
　　“——那种被亲人背叛的绝望。”
　　“当母亲被你当成政治牺牲品时，她的感受应该跟您现在差不多。”
　　“当我眼睁睁的看着母亲被你逼死时，我的感受也跟您也差不多。”
　　“果然....你还是在意当年的事。”弗曼国王望向叶卡捷琳娜的眼神中闪过一丝了然之意，出声说道：“你不明白....”
　　“到底是我不明白还是你不明白？”叶卡捷琳娜打断弗曼国王的话，眼底充满歇斯底里的神色：“站在多数人的立场，讲着冠冕堂皇的大道理，所做出的伤害就可以不作数吗？”
　　“领袖，最是无情无义，牺牲少数人的利益换保全多数人，在他们眼中稀松平常。”
　　“为了保护多数人的利益，将无辜者送上断头台，这样真的合理吗？”
　　“呵....被保全下来的人为您歌功颂德，大赞您的贤明，可是牺牲的人难道就是活该吗？”
　　“牺牲者没有家人吗？”
　　“不会痛苦吗？”
　　说到这里，叶卡捷琳娜有些上气不接下气，平时隐含的情绪在顷刻之间爆发，身体稍微有些承受不住。
　　弗曼国王只是静静的看着她，一语不发。
　　稍作喘息后，叶卡捷琳娜继续说道。
　　“您根本就不爱我的母亲，只把她当成工具罢了，您选择牺牲她来保全自身利益，那我就来为母亲报仇！”
　　“所以.....你要杀了我吗？”父王国王说着，脸上突然浮现出一抹笑容。
　　“.....”叶卡捷琳娜沉默片刻，点了点头：“是！”
　　“我降世十六载，自有意识起见您不超过六面，您将母亲当成了牺牲品，害死了我最重要的亲人。”
　　“让我感受丧失亲人的痛楚整整四年。”
　　“这就是我的复仇！”
　　弗曼国王听完叶卡捷琳娜所有话，坐在原地，闭着眼睛，仰起脖颈：“如果这样做能让你解开心结的话，我的女儿，来吧。”
　　“.....”叶卡捷琳娜沉默不语，一柄匕首凭空出现在她的手中。
　　她缓缓的走向弗曼国王。
　　母亲，您的仇就要报了。
　　父亲大人马上就要去那边陪您。
　　再等一等。
　　月光下，匕首的尖刃闪烁着摄人心魄的寒芒，只要叶卡捷琳娜手臂麾下，利刃就将带走弗曼国王的生命。
　　但是.....当叶卡捷琳娜近距离站在弗曼国王身边时，她手中的匕首，却停滞在了半空中。
　　半晌后。
　　叶卡捷琳娜的声音响起：“为什么？”
　　“嗯？”弗曼国王缓缓睁开眼睛，他看见自己的女儿手握匕首，站在眼前，她眼底的歇斯底里消散殆尽，取而代之的是一抹迷茫。
　　“你为什么戴着这条项链？”叶卡捷琳娜盯着弗曼国王的脖颈，语气略有些木讷的问道。
　　那是一条很普通的项链，比起弗曼国王平时使用的贵重物件无疑是差了许多。
　　似乎在经过一系列奔走逃亡，弗曼国王上身衣物破损，导致这项链暴露在叶卡捷琳娜眼前。
　　弗曼国王低下头，看见了戴在脖颈的项链，喃喃自语道：“.....我一直戴着。”
　　“你骗人，这是母亲的东西！”叶卡捷琳娜向弗曼国王大吼道：“你为什么会带着母亲的遗物！？”
　　叶卡捷琳娜认识这条项链，这条项链叶卡捷琳娜母亲从不离身，有一次叶卡捷琳娜拿项链去玩，还被母亲凶了一顿。
　　“这条.....不是你母亲的那条。”弗曼国王用手托起项链，出声说道：“只是款式一样。”貳
　　“毕竟是.....定情信物来着。”霖
　　说到这里，弗曼国王嘴角咧起一抹笑容，眼神中闪过一丝温柔神色，思绪似乎飘荡至久远的回忆中。V
　　.....I
　　.....I
　　一男一女，站于桑树之下。I
　　女孩递给男孩一条很普通的项链：‘要一辈子在一起哦。’物
　　男孩接过项链：‘好！’〇
　　※※※九
　　场景变换，皇宫门口。⑶
　　男孩已经成长至青年，他跟女孩摊牌：‘其实我下一任国王。’刘
　　女孩非常失落：‘不能在一起了嘛.....’I
　　男孩一把将失落的女孩抱在怀里，宠溺的说道：‘我只是想告诉你，你老公很厉害，而你将是未来的王后！’X
　　※※※
　　场景变化，皇宫正殿。
　　男孩已经略显苍老，他眼神深邃的盯着同样青春不在的女孩：“你....不要怪我。”
　　“.....”女孩嘴角扯起一抹弧度，摇了摇头转身向外走去。
　　男孩向着女孩离去的背影抬起手，嘴唇动了动，却没发出任何声音。
　　.....
　　.....
　　“不可能，你根本就不喜欢母亲！”叶卡捷琳娜向弗曼大吼道。
　　弗曼国王反问道：“为什么？”
　　“就凭您从来不抽时间陪母亲；就凭你将母亲当成牺牲品；就凭您根本毫不在意我。”叶卡捷琳娜的质问如同连珠炮一般丢向弗曼国王。
　　“原来我的女儿，是这样想的。”弗曼国王望向叶卡捷琳娜，脸上浮现出一抹笑容。
　　“其实你口中的行为，另有他解——”
　　说到这里，弗曼国王突然身体挺得笔直，眼底闪过一丝叶卡捷琳娜完全不懂的神光。
　　这神光，叶卡捷琳娜曾经也从弗曼国王眼睛中看过。
　　莫名的。
　　一道消瘦但却充满刚毅的身影，与坐在地上身体肥硕的弗曼国王相重合。
　　他们的眼神丝毫无差。
　　“——因为，我是一位王。”弗曼国王将手搭在膝盖上，一字一顿的道。
第二百一十九章 理想国
　　叶卡捷琳娜与弗曼国王的视线相对，下意识的后退半步，当意识到自己后退后，她又不甘示弱的将步子迈了回去。
　　“又是冠冕堂皇的大道理吗？”叶卡捷琳娜冷冷望着弗曼国王，呛声说道。
　　“道理如果没有可取的地方，有怎么会被称作‘道理’呢？”弗曼国王出声说道。
　　叶卡捷琳娜沉默不语：“......”
　　弗曼国王望这叶卡捷琳娜，出声说道：“如果不出意外，按照现在的剧本走下去，你将加冕成王，届时你将了解，我所面对的一切究竟是什么。”
　　“你讨厌我吗？”弗曼国王问道。
　　叶卡捷琳娜不假思索的回答道：“讨厌。”
　　弗曼国王闻言，开怀大笑：“哈...哈哈....哈哈哈....”
　　“你笑什么？”叶卡捷琳娜皱紧眉头。
　　待笑声歇止后，弗曼国王摇了摇头：“你讨厌我，但你不知道，当你加冕为王后，你终将成为我。”
　　“——成为你讨厌的人。”
　　“我跟您不一样。”叶卡捷琳娜抬起头，望向天空道：“牺牲少数来维系多数人？”
　　“以牺牲交换的利益是畸形的。”
　　“我谋划这一切，有另一个原因——大哥是您一手交出来的，权衡利弊、牺小成大的手段熟练得不能更熟练。”
　　“我不能让大哥执掌政权。”
　　“我要构建出一个所有人都能得到幸福的‘理想国’，不需要任何牺牲，哪怕牺牲一人能换取其余所有人的幸福，我也不会做。”
　　“本王到底....生了一个怎样的女儿？”弗曼国王望向叶卡捷琳娜的视线中充满一种莫名的意味，褒贬皆存。
　　下一刻，弗曼国王遗憾的摇了摇头，喃喃自语道：“可惜，你后面的路....我无法亲眼去见证。”
　　“我的路，我自己会走好。”叶卡捷琳娜转过身，一边说道，一边向远处走去。
　　“我的命，你不要了吗？”弗曼国王的呼喊声响在叶卡捷琳娜身后。
　　“父亲大人，您的生命已经所剩不多。”叶卡捷琳娜回过头，出声说道：“您最开始得一种嗜睡病，长眠不起。”
　　“让您清醒的并不是药，而是深渊残息，以毒攻毒，用狂躁症压下去嗜睡症。”
　　“现在您精神状态很正常，也就说明了....”
　　弗曼国王抢过话茬说道：“回光返照是吧？”
　　“.....”叶卡捷琳娜沉默不语。
　　是的。
　　回光返照。
　　嗜睡症与狂躁症交互折磨下，弗曼国王的身体已经破败不堪，所剩生命可以按小时计算。
　　“我现在不想要了，让您的命自行消逝吧。”叶卡捷琳娜出声说道，话音落罢后，她迈开步子，行走在残垣废墟之中。
　　弗曼国王望着女儿的背影，摇了摇头。
　　他抬起头，望向猩红色的月亮，眼神逐渐飘向远方。
　　一生的回忆，如同跑马灯一般在弗曼国王眼前掠过，在这些画面之中，一位女孩的身影，出现的最为频繁。
　　.....
　　.....
　　“后悔吗？”在叶卡捷琳娜在残垣废墟中翻越时，茉莉的声音从旁边响起。
　　茉莉在摸完威索斯的掉落后，静静的站在不远处，将这对父女的对话听在耳中。
　　从旁观者的角度而言，茉莉无法评判孰是孰非。
　　弗曼国王有他的立场。
　　叶卡捷琳娜有她的境遇。
　　只能说两人的立场出现了矛盾，至于孰是孰非，那就是‘仁者见仁，智者见智’了。
　　“谈不上后悔。”叶卡捷琳娜站定脚步，风轻云淡的说道：“就算为了构建出心目中的理想国，我也会如此做。”
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　她知道，叶卡捷琳娜心中已经出现迟疑。
　　若是真不后悔，她必然不会将话题扯到‘实现心目中的理想国’上，而是会正视对弗曼国王的复仇。
　　“殿下，其实....咱们很像呢。”叶卡捷琳娜突然开口说道。
　　茉莉微微抬起眼帘：“嗯？”
　　“娜塔莉亚女王的死，维鲁特王不可能一无所知。”叶卡捷琳娜出声说道：“至于他知道什么程度，外人无法推测。”
　　“说句不好听的，或许娜塔莉亚女王的死，跟我母亲类似，就是一场政治交易。”
　　“届时，殿下会如何面对你父亲？”
　　叶卡捷琳娜看似询问茉莉，实际上也想从茉莉那得到答案，她想知道若是境地相同，茉莉会如何做。
　　“.....谁知道呢。”茉莉耸了耸肩。
　　如果换作是自己，究竟是站在复仇者立场，亦或者大公无私的肯定国王决断，真的很难一言蔽之。
　　“对了，殿下知道吗——那柄传说碎片长剑完美的条件。”叶卡捷琳娜询问道：“当初那柄长剑落在鹪鹩手中，我特意向铸造者打听了一下。”
　　茉莉摇了摇头道：“我还真不太清楚。”
　　“.....要让长剑饮一位‘尊贵无双’之人的精血。”叶卡捷琳娜顿了片刻，出声说道：“尊贵无双之人，国王尚且不能算数。”
　　“我的意思....殿下懂吧。”
　　“这究竟是不是命运的安排呢？”
　　“.....”茉莉沉默不语，半晌后出声说道：“我有些累，这边交给你处理，别的我都不管，有些事情....你应该知道怎么做吧？”
　　王位茉莉没有兴趣，也没能力拿。
　　她身为帝国的公主，在砂石王国毫无根基、认可度，没有掌控王位的可能。
　　叶卡捷琳娜点头应道：“我知道，殿下依旧是七公主。”
　　她知道，茉莉不想暴露实力。
　　“嗯。”茉莉点了点头，迈开步子，向王宫入口的方向走去。
　　而叶卡捷琳娜，则快步走向最开始的大宫殿，取兵符调兵，若是再慢一点，外面都快打完了.....
　　.....
　　.....
　　接下来的事情，很简单，只待都城驻军开动，将一切叛乱者镇压即可。
　　茉莉回到小宫殿。
　　小宫殿看起来并不安宁，有争斗的痕迹。陸
　　茉莉眉头微微皱起，快步走进宫殿之中。林
　　只见戈尔身上的黑袍不复存在，整个人躺在地上，伊芙抱着她的尾巴坐在地上大哭。弍
　　“哇哇哇——”I
　　这到底是.....怎么回事？I
　　茉莉心中喃喃自语。?
第二百二十章 芳香公爵彡
　　小宫殿中充斥着打斗痕迹，四周还有不少炎牙军的尸体，很显然茉莉不在的时间段，这里并不平静。（
　　茉莉快步走过去。四
　　哪怕当茉莉站在戈尔与伊芙身旁时，伊芙仍是抱着戈尔的尾巴，放声大哭，一点没有说话的意思。=
　　戈尔怎么了？吧
　　茉莉心中升起一抹不祥的预感。捌
　　只见一处脸盆大的‘挫伤’出现在与上半身交接的尾巴上，鳞片被打掉，血肉暴露在空气中，四周遍布鲜血干涸后的印记。司
　　茉莉焦急的向上打量戈尔。
　　但是除却尾巴上的挫伤外，也没发现其余值得注意的伤痕。
　　当茉莉目光落在戈尔脸上时，却是微微一愣——戈尔单手支着下巴，眼底闪烁着一丝无可奈何的神光。
　　这是什么剧情？
　　茉莉刚开始看到小宫殿的景状，还以为戈尔出事了。
　　就在茉莉愣神之际，戈尔轻轻一抖尾巴，将抱住尾巴的伊芙拨弄在一边。
　　谁知。
　　小伊芙二话不说，又是扑了过去，紧紧抱住戈尔的尾巴。
　　戈尔眼中的无奈更胜一分。
　　“这.....怎么回事？”茉莉一脸懵逼，看向一旁的莉莉西亚，出声询问道。
　　伊芙不是怕戈尔怕的不得了吗？
　　这是闹的哪出？
　　“.....殿下，是这样的。”莉莉西亚靠近茉莉，恭声说道。
　　在不久前。
　　曾有一支炎牙军小队找麻烦上门，一共三十几人，实力一阶至二阶不等。
　　这些人对于戈尔而言构不成任何威胁，但却不是莉莉西亚三人能应对的存在。
　　三阶与二阶实力相隔甚远，饶是有三个拖油瓶，戈尔依旧能将众人护住，并且将来犯敌人一一格杀。
　　但是....伊芙特别畏惧戈尔，以至于在战斗过程中拒不配合。
　　戈尔因此需要照顾不配合的伊芙，遭受敌人攻击，当然，不是多致命的伤害，仅仅挨了一锤。
　　最终戈尔还是将所有炎牙军军士格杀殆尽，但由于要保护三个拖油瓶，中途又挨了一锤，也已经是精疲力竭，身上挂了大伤一处，细密的小伤不计其数。
　　等战斗结束之后，伊芙就扑了过来，一直抱着戈尔的尾巴不放。
　　“这家伙.....”莉莉西亚努了努嘴，示意躺在地上的伊芙说道：“她似乎早就知道你的护卫是蛇人，所以特别畏惧。”
　　“经过刚才的经历，害的护卫受伤，现在愧疚、恐惧、懊恼等心情交杂在一起，整个人都很混乱吧。”
　　“原来如此。”茉莉耸了耸肩。
　　如此说来，伊芙之前对戈尔的畏惧也能解释的通，伊芙只是个小女孩，戈尔身为蛇人，很容易引起小朋友的恐惧。
　　只是现在，躺在地上的戈尔很是无奈，脸上甚至浮现出一丝‘生无可恋’的漠然。
　　戈尔性子清冷高傲但不是坏人。
　　真碰上死缠烂打、抱着尾巴不松手的小女孩，她还真没啥办法，总不能动手打伊芙一顿吧？
　　“由她们去吧，我有些累，先去休息了，你们也早点休息，外面已经没事了。”茉莉看向戈尔的眼神中闪过一丝揶揄，引起后者一阵白眼。
　　叶卡捷琳娜拿到兵符后，调动烈阳城驻军，镇压城内叛军易如反掌。
　　后续的事情，明天再说吧。
　　.....
　　.....
　　翌日，清晨。
　　茉莉还未睡够，便被莉莉西亚叫了起来：“殿下，您有什么要说的吗？”
　　莉莉西亚拿着一纸文件，站在茉莉跟前。
　　“唔姆....？”茉莉睡眼惺忪，眼神迷离的望着莉莉西亚。
　　莉莉西亚展开手中的文件，朗读起来：“昨日原城卫队队长威索斯叛乱，弗曼国王、大王子诺森诺德、二王子谢尔曼、卡修、四象帝国五公主朔月等人尽数惨遭毒手。”
　　“城卫队与一众叛军在城内作乱，威索斯窃国之行径险些得手，还好天佑砂石王国。”
　　“以卡德加为首的贤臣能士，拼尽全力护卫都城，小公主叶卡捷琳娜受王国先祖庇佑，英灵显世，引动天威将作乱者威索斯诛杀。”
　　“最终将叛军尽数击毙。”
　　“王室成员仅存小公主叶卡捷琳娜，虽其年幼，但也只能临危受命、在卡德加与一众能臣的帮助下，扛起执掌砂石王国的重担，出任新国王。”
　　“昨夜王国保卫战中，最有功者乃是四象帝国七公主——茉莉，陪伴叶卡捷琳娜左右，以智慧拖延威索斯，引动先祖庇佑与其亦有功劳。”
　　“新王特令，封四象帝国七公主殿下为芳香公爵，赐字‘冯’。”
　　说到这里，莉莉西亚将文件合上，眯着眼睛望向茉莉：“殿下....你昨天晚上到底干了什么？”
　　莉莉西亚知道，这文件基本上都是些经过美化的词语，事情已经被渲染的不成样子，茉莉所作所为根本不能通过文件上的字眼来分析。
　　唯一能够肯定的是——茉莉一定没少做事，不然捞不到公爵爵位。
　　爵位分两种——大陆认可、国家认可。
　　哪怕是一个公国，也有自己的爵位体系，但这种爵位体系仅在自己国内有效，出了国门就不管用。
　　娜塔莎身为红宝石商会的会长，拥有砂石王国伯爵爵位，但她还是费尽心机，寻求到大陆公认的子爵爵位，因为四象帝国不认砂石王国的伯爵爵位。
　　叶卡捷琳娜封给茉莉的便是砂石王国的爵位。
　　虽然不被别的国家认可，但公爵已经是爵位的巅峰，意味着茉莉在砂石王国贵族体系中，已经是站在最高点。
　　而且往往公爵都是手握重权的存在，莉莉西亚知道‘挂名伯爵’，但还从来没听说过，哪位公爵在当国政治领域没有建树。
　　之前砂石王国中公爵只有两位——卡德加与哈斯诺克先生，那可都是跺跺脚都能撼动王国的大佬巨擘。
　　而如今，砂石王国又多了一位公爵——芳香公爵茉莉。
　　若是茉莉什么都没做，叶卡捷琳娜断然不会给茉莉公爵爵位。
　　“.....”听到莉莉西亚的宣读后，茉莉也是清醒了过来，她扯起一个装傻的笑容：“谁又知道呢？”
　　莉莉西亚见状没有多问。
　　自家殿下有事瞒自己，也不是一天两天，莉莉西亚早就习惯。
　　茉莉仔细品味着莉莉西亚一席话，她身为昨夜的涉事者，知道的消息自然远比任何人都多。
　　叶卡捷琳娜够聪明，将一系列王室丑闻退给威索斯。
　　也没暴露自己的实力。
　　自己捞了个公爵....怎么说呢，茉莉还挺需要的，‘帝国颜面’实在太low，确实迫切需要实权。
　　至于茉莉能在砂石王国政治体制中分到哪块蛋糕....想来叶卡捷琳娜不会亏待。
　　“那我以后是不是要叫茉莉·冯·君士坦丁....”茉莉喃喃自语道。
　　真是拗口的名字。
　　当立大功后，会收到君主赐名（姓），当做一生的荣耀。
　　王国国王赐帝国公主名....也不是不行吧，看个人意愿，赐不赐在国王，接不接受在茉莉。
　　“殿下，新任国王有请。”莉莉西亚打断茉莉的思考，出声说道。
　　“嗯，我知道了。”茉莉应道。
　　叶卡捷琳娜现在应该正忙的焦头烂额，想来有重要的事找自己。
第一百二十一章 圣女
　　王宫，一处偏殿。
　　现在的王宫内有一大片废墟，正在紧锣密鼓的修缮之中，叶卡捷琳娜只好将茉莉叫在此处。
　　“公爵大人，您可还满意？”叶卡捷琳娜将茉莉让在一旁的作为，出声询问道。
　　“还可以吧。”茉莉点了点头。
　　目前来看，叶卡捷琳娜的善后手段毫无问题，包括支付给茉莉的‘报酬’都充满诚意。
　　“王上找我前来，可是有事？”茉莉开门见山道。
　　“现在叫我王上，稍微有些早。”叶卡捷琳娜没有回答茉莉，而是出声说道。
　　茉莉微微皱眉，询问道：“嗯....？难道有什么问题吗？”
　　“教廷方面的问题。”叶卡捷琳娜说道：“当初我请动枢机主教，实际上是与教廷做了一个交易——”
　　“——如果我掌权后，我必须成为圣女，也就是认教宗陛下为神父。”
　　听到叶卡捷琳娜所言，一直盘旋在茉莉心头的疑惑被解开。
　　之前枢机主教将大王子抓个正着，很显然受到叶卡捷琳娜的讯息，但是有个问题——显然叶卡捷琳娜没有命令教廷的能力。
　　原来是一场交易。
　　只让枢机主教跑一晚上，既不违反教廷原则，又有一定概率赚到一位‘国王圣女’。
　　这是确保‘宗教正确’的完美交易。
　　什么是宗教正确？医
　　即为——尽量增强教廷在大陆的影响，教化所有困于混沌的迷茫之人。⊙
　　若是砂石王国的女王成为教廷圣女，教廷在砂石王国的声望将空前高涨，王权将被神权死死压制。吆
　　说砂石王国因此成为‘半宗教国家’丝毫不夸张。柒
　　“所以呢？”茉莉追问道。思
　　以叶卡捷琳娜展现的手腕，不可能做出如此愚蠢的事情，谋划一顿却为替教廷打下江山，未免太蠢。吴
　　“我打算不继位，只摄政。”叶卡捷琳娜出声说道：“王位直接传给我未来的孩子，如此一来，哪怕我成为圣女也不会有过激影响。”韭
　　“我必须保证在砂石王国中，王权凌驾于教廷。”师
　　茉莉闻言，心中闪过一丝恍悟，叶卡捷琳娜这手简直精妙，如此一来教廷的算盘落空。⑼
　　不过这样操作.....教廷应该不会高兴吧。V
　　叶卡捷琳娜接下来的话印证了茉莉的猜想：“我将摄政想法告知教廷后，得到一阵激烈的反对。”I
　　“不过这反对也没什么用，毕竟当初的交易是‘叶卡捷琳娜成为圣女’，至于叶卡捷琳娜是否为女王，并不在约定之中。”I
　　说到这里，叶卡捷琳娜从王座上起身，走至茉莉的身侧站定。I
　　“好手腕。”茉莉出声赞叹道。
　　搞文字游戏将教廷耍的晕头转向，叶卡捷琳娜的手腕不可谓不强，因教廷的特殊性质，其还没有正大光明报复的能力。
　　毕竟教廷不得干预国家政权。
　　“但是，我给教廷提供了另一个选择方案。”说到这里，叶卡捷琳娜突然话锋一转说道。
　　“变更圣女人选。”
　　“如果我愿意牺牲贞洁，借助魔法之力，诞生王子，由新王继承王位总时间不超过五年。”
　　“教廷只能拥有为期五年的摄政王圣女。”
　　“但如此一来，对我而言也有损害——就算让我儿子继承王位，后面可能出现许多变故。”
　　让新王代位，会出现怎样的情况，谁也无法预料。
　　毕竟叶卡捷琳娜期望自己能够掌权，若是继位新王有他的想法，事情会变得很复杂。
　　“你说更换的人选，指的不会是我吧？”茉莉昂起头，望向站在自己身侧的叶卡捷琳娜询问道。
　　叶卡捷琳娜掩嘴娇笑，继续说道：“跟聪明人说话就是省力。”
　　“与其要一个五年的摄政王圣女，教廷更希望要一位永远的实权公爵圣女吧？”
　　“况且这位公爵，同时负有帝国七公主身份。”
　　“可我为什么要答应呢？”茉莉低下头，不去看叶卡捷琳娜，自顾自的说道。
　　叶卡捷琳娜似乎早就预料到茉莉会如此问，回答道：“成为圣女对于我而言百害而无一利，如果神权落在我的身上，会与王权冲突。”
　　“但殿下不用，殿下没有肩负王权。”
　　“圣女对于殿下而言，既是义务也是权利，利弊皆存且利大于弊。”
　　“若是殿下走到‘那一步’.....圣女身份将成为护命之符。”
　　茉莉知道叶卡捷琳娜口中的‘那一步’指的是什么。
　　“别擅自把我摆在复仇者的位置。”茉莉站起身，与叶卡捷琳娜相视而立：“还有.....以后不要叫我殿下。”
　　“——是大公。”
　　“呵呵....”叶卡捷琳娜娇声笑道：“是的，我亲爱的大公爵。”
　　“走了。”茉莉转过身，一边摆手一边向外走去。
　　叶卡捷琳娜站在原地，目视茉莉离开。
　　虽然没有得到茉莉的具体回答，但叶卡捷琳娜知道，茉莉答应了自己的提议。
　　“艾姨，准备一下加冕仪式，相关公关也运作，然后让卡德加即可进宫见我。”
　　随着叶卡捷琳娜话音落罢，一道人影从宫殿幕后一闪即逝。
　　.....
　　.....
　　茉莉离开王宫，走在回小宫殿的道路上。
　　一边走着，心中一边赞叹叶卡捷琳娜的手腕，叶卡捷琳娜不单是一位杰出的‘阴谋’家，更善于操纵‘阳谋’。
　　——明确告诉你，这是她的谋划，茉莉还心甘情愿的按照谋划往走下去。
　　“圣女么....”茉莉喃喃自语道。
　　相比叶卡捷琳娜，茉莉身上的政治负担并不大，即使认教宗为父，也没那么大负面影响。
　　茉莉反而能从教廷中得到一些自己需要的权柄。
　　最重要的一点。
　　虽然目前看来，教廷的支配欲显而易见，但教廷还是‘白的’，并没有让人讨厌的感觉。
　　茉莉走到小宫殿，推门进去。
　　还没迈步，便看见莉莉西亚站在门口，手中拿着一大叠文件。
　　“殿下，您终于回来了。”叶卡捷琳娜将茉莉堵住：“有关公爵徽记、旗帜、封地、私军招募等等事宜，还请您下达决策。”
　　“.....”茉莉脸上青白交加。
　　下一刹。
　　她转身作势欲走，没有丝毫犹豫。
　　但还没等茉莉迈步，便被莉莉西亚一下子拽进宫殿之中。
　　“不要啊——”
　　一阵哀嚎，响彻内城。
　　茉莉身为新晋的实权公爵，更恰逢砂石王国政治大洗牌，事情多着呢。
　　.....
　　.......!!!?!!!!.?!!...?!!!..?!!!..?!!!!.?.....?..!!!?..!!!?...!!?
　　三小时后。
　　“徽记定为金色茉莉花。”
　　“私军招募全权交由我来负责。”
　　“封地与政治地位划分，交给叶卡捷琳娜王来决定。”
　　“.....”
　　“合着您花了三小时.....就决定了一个徽记是吗？”叶卡捷琳娜将桌上的文件夹一合，语气带着些难以置信的意味。
　　“.....”茉莉将整个脑袋耷拉在桌子上，无精打采，沉默不语。
　　这些乱七八糟的事情她哪里懂得。
　　公爵能招募的私军数量茉莉都不晓得。
　　封地选烈阳城行吗？
　　绿都城行吗？
　　漠河城行吗？
　　都不行的话哪里行？
　　政治洗牌后，权能职位几乎全部空缺，茉莉要选择什么呢？
　　天呐。
　　交给叶卡捷琳娜操作吧。
　　茉莉并非不在意封地权柄等等事宜，而是茉莉不认为叶卡捷琳娜会坑自己。
　　毕竟茉莉也是知晓叶卡捷琳娜秘密的人，而且叶卡捷琳娜知道茉莉实力高于威索斯，所以她必然只能选择以拉拢方式处理。
　　只要叶卡捷琳娜不傻，就不会为难茉莉。
　　换句话说。
　　茉莉有颠覆叶卡捷琳娜政权的能力，但叶卡捷琳娜却无法威胁到茉莉分毫。
　　叶卡捷琳娜知道茉莉没兴趣搞自己，可因此叶卡捷琳娜也不会为难茉莉，会满足茉莉一切需求。
　　茉莉身为大公爵，却拥有不弱于国王的权柄。
　　这是任何外人都想不到的。
　　“好吧，我等等告诉使者，一切交给叶卡捷琳娜王定夺。”莉莉西亚望向茉莉，出声说道。
　　“耶——”茉莉顿时来了精神。
　　“.....”莉莉西亚见状，嘴角微微抽动。
　　“对了殿下，王国那边传讯，让殿下明日去一趟大教堂。”莉莉西亚突然想起什么，出声说道。
　　“我知道了。”茉莉闻言，点了点头。
　　应该是有关圣女的事情。
　　叶卡捷琳娜料定茉莉不会拒绝，茉莉前脚刚进王宫，便立刻将安排递了过来。
　　.....
　　.....
　　翌日，清晨。
　　茉莉来到教堂。
　　倒并没有遇到想象中的大排场，在茉莉刚出现后，立刻有神职人员将她带到一处安静的房间。
　　整个过程悄悄摸摸。
　　还好茉莉知道今天是圣女的洗礼仪式，不然还以为是特务接头呢。e
　　进入房间后。r
　　里面只有三个人。究
　　两位枢机主教，其中一位是政变当天出现过，也就是负责烈阳城教廷分部的枢机主教。磷
　　另一位是生面孔。物
　　而坐在房间主座，头戴金冠、手持神权法杖的老者，正是传闻中教廷的最高负责人——教宗冕下。伞
　　小小的房间里，聚集的人却都是大佬巨擘。岜
　　“又见面了。”教宗冕下脸上浮现出一抹和蔼可亲的笑容，毫无架子的向茉莉打着招呼。企
　　“.....？”茉莉一脸疑惑。⒈
　　何谈‘又’ 见面了？I
　　教宗冕下读出茉莉眼底的疑惑，解释道：“当初你还小时，便是我为你主持洗礼，授予封号‘帝国晨曦’。”I
　　“原来如此。”茉莉微微躬身道。I
　　“咱们还真是有缘。”教宗微笑着说道，下一刹，他将手中的神权法杖高高举起，声音宛若从九天降临：“七重神门降于世间，九大言灵诫告愚者，未醒之凡荼，可愿倾首受教。”
　　“成为神在人间的代行者，成为贞洁、善良、正义、守护、祈愿的代名词。”
　　“为世界献上光明的祝福，劝导世人。”
　　话语落罢。
　　一阵金灿光华从神权法杖射出，将整个房间映照成金色的海洋，这光芒虽然繁盛，但却不会让人感受到丝毫不适。
　　一种温润和煦的感觉充斥着茉莉周身。
　　暖洋洋非常舒服。
　　“你愿意吗？”教宗冕下见茉莉一直沉默不语，操着苍老且和煦的声音问道。
　　“我愿意。”
　　茉莉单膝下跪，恭敬的回答道。
　　“起来吧孩子。”教宗冕下从座位上起身，将茉莉搀扶起：“你现在就是教廷仅有的两位圣女之一。”
　　“请谨记贞洁、善良、正义、守护、祈愿这十个字。”
　　“.....”茉莉被扶起来后，一脸懵逼。
　　这就....成了？
　　这估计比当初自己接受洗礼时排面还小吧？
　　好歹也是圣女。
　　教宗冕下名义上的女儿。
　　不说整个登基大典，放几炮礼花总不过分吧，结果四人在小屋子里，说几句话完了。
　　......
　　自己真的已经成为圣女了吗？
　　实际上茉莉并不知道，自己加冕圣女是秘密进行的。
　　毕竟茉莉还有一个身份——四象帝国七公主，公主殿下在国外进行盛大的圣女加冕仪式，听起来稍微有些荒唐。
　　茉莉成为圣女这件事，暂且只被教廷少数人知晓。
　　当然，权能方面跟正常圣女一般无二。
　　茉莉应尽的义务也不会少。
　　这就够了。
　　教廷方面也不打算让茉莉成为教廷代言人，目的只是与公爵身份互动一下罢了。
　　.....
　　.....
　　当茉莉走出来后，她甚至还有些迷茫。
　　这就是圣女啦？
　　不过称号栏中确实有‘圣女’选项，这也不由得茉莉不信。
　　站在烈阳城的大街上，茉莉心中涌现出一抹恍惚的感觉。
　　几乎短短一夜。
　　一切都发生了巨大变化。
　　与此同时，正式的公告也从王宫发出，通告全国上下的民众官员。
　　几位重要人的死讯。
　　叶卡捷琳娜的继位。
　　打破规则封茉莉为芳香公爵。
　　.....
　　这一天....所有砂石王国根源者.....都懵了。
　　不过这些与茉莉无关，都是叶卡捷琳娜需要费心的事儿。
第二百二十二章 权倾砂石（本卷完）
　　这两天。
　　无数讯息从王宫送出，王国官员忙作一团，动荡不堪。
　　好在叶卡捷琳娜故事讲得好。
　　又是临危受命，又是祖先显灵。
　　一般民众被唬的一愣一愣。
　　教廷暂且也被拉拢住，对稳固局势起到不小作用。
　　砂石王国高层方面，二王子死了，大王子被抓进裁判所杳无音信，剩下的人又都不愿意当出头鸟。
　　纵使有人不满叶卡捷琳娜继位。
　　但在卡德加的维系下，暂且也不会出现多大乱子。
　　卡德加影响力可是不小。
　　现在辅相还在告病，估计局势稳定前，这位哈斯诺克先生都不会正式出面。
　　叶卡捷琳娜也不想辅相露面，她想让现在的高官们成为一滩散沙，而不是凝聚在一起。
　　只要这官员们不抱团，在卡德加支持下，塑造以叶卡捷琳娜为首的新格局只是时间问题。
　　“殿下，经过王宫那边传来通告，叶卡捷琳娜王将整个雷曼行省划成您的封地。”莉莉西亚身姿干练的站在茉莉身侧，出声说道。
　　“雷曼行省？”茉莉疑声问道。
　　莉莉西亚翻开文件，一边翻读资料，一边回答道：“是的，位于砂石王国西侧，由十二座城池组成的行省。”
　　莉莉西亚非常震惊。
　　很难想象，茉莉的封地居然是一整个行省。
　　整个砂石王国也才六大行省。
　　叶卡捷琳娜直接将王国划给茉莉六分之一！？
　　砂石王国西部欠发达，但一个行省的税收依然是难以想象的数字。
　　税收。
　　就是真金白银。
　　除此之外，十二座城市坐拥的人力、物产等各方面资源丰厚的难以想象。
　　从今日起，这些都将属于茉莉——芳香公爵，这位在砂石王国冉冉升起的新星。
　　茉莉之前可以说就是位‘乞丐’，几千金币都得跟卡德加欠着。
　　现在.....还用聊吗？
　　莉莉西亚将手中纸向后翻一页，继续说道：“私军配额三千，其中五百人来自原先的城卫军，剩下两千五百人待招募。”
　　当初弗曼国王曾经调遣一半城卫队去宗祖岩，那五百人没有参加任何叛乱行动，也叶卡捷琳娜也是很大方的拨给了茉莉。
　　“然后就是.....殿下您的职位——河运总督。”
　　“总管王国河运。”
　　看到这里，莉莉西亚已经没什么想吐槽的了。
　　封地行省。
　　总管河运。
　　莉莉西亚甚至觉得叶卡捷琳娜疯了，她这一番作为....将茉莉权利推至一个难以想象的地步。
　　——塑造出一个怪物。
　　整个王国中再难有人制衡自家殿下。
　　是的。
　　哪怕是叶卡捷琳娜本人，在将这位芳香公爵塑彻底造成型后，也将对其丧失控制力。
　　权太重。
　　茉莉向莉莉西亚询问道：“什么时候赴任。”
　　莉莉西亚答道：“得几个月后。”
　　最起码得等叶卡捷琳娜将权柄握住。
　　举办国丧。
　　举办登基大典。
　　然后是进行政治体系的新老更替，茉莉在换血期间也不能去封地。吆
　　等换血完成后，去能赴任。淋
　　大概就是这样的顺序。医
　　茉莉喃喃自语道：“也好，休息休息吧。”⑦
　　这段时间给茉莉累够呛。⑷
　　主要是心累。武
　　在公主姿态时，必须保证不展露任何实力，脸凑上去给别人打这种憋屈的事，茉莉都干过。韭
　　烈阳城的一连串事情，终于是画下一个逗号。⑷
　　只是茉莉不知道，在遥远的地方，有人正注视着自己。咎
　　.....罢
　　.....
　　四象帝国，四象城。
　　一栋奢华极致的庄园，在这栋庄园里，红色装饰物随处可见。
　　一间屋内。
　　“父亲大人，您一定要给月儿报仇，我就这一个女儿啊....呜呜呜....”一位衣着紫色衣衫的贵妇跪坐在地，双手掩面，泣不成声。
　　而在主座之上，有一位三十余岁的中年男人。
　　这中年男人身体纤瘦，留着两撇黑色的八字胡，一双眸型极细长、内勾外翘。
　　“.....”中年男人对于贵妇的啜泣充耳不闻，骨节分明的手掌轻轻一挥，面前便出现一片由水构筑成的荧幕。
　　接着，这荧幕上浮现出两道身影。
　　.....
　　“亲爱的姐姐....你有没有想到....你会走到这一步？”茉莉残忍的笑容浮现在荧幕之中。
　　朔月被茉莉厄住脖颈，举在半空之中，极深的痛楚浮现在朔月脸上。
　　下一刹。
　　“咔嚓——”
　　茉莉手中一用力，朔月的脖颈便被轻而易举的折断。
　　.....
　　“啊啊啊——呜呜呜啊——”贵妇的哭泣声攀升了一个层级，哪怕在屋外都能听到这份心酸与苦痛。
　　“.....”中年男子眼眸微眯，原本不大的眼睛现在几乎看不见。
　　半晌后，贵妇的哭声渐渐歇止。
　　她的眼睛都变的胀红，爬在中间男子脚前，用身体死死的抱住男子双腿。
　　又是半晌，中年男子张开嘴，一字一顿的说道：“让暴食去一趟砂石王国。”
　　“谢谢父亲大人！”听到中年男子的话，贵妇瞬间抬起头，眼底闪烁一丝欣喜。
　　欣喜一闪而过，取而代之的是浓重的怨毒与愤恨。
　　“卑贱的女人，居然敢杀死我的女儿，定要将你抓住，饱尝人世之苦！”
　　“七罪蔷薇的暴食王....一定能将那贱女人制服。”
　　当然，这一幕茉莉并不知道。
　　权倾砂石的芳香大公....正在美美的睡午觉。
序章
　　“所以说....姐姐你还是不懂。”小新王底下身子，也是随手拿起一柄长剑。
　　长剑颤颤巍巍的，差点拿不起来。
　　“希曼城的人民啊，我以统治者蒂森·阿莫西林的命令下发诏令，所有军民自愿应征入加入民兵队，然后——”
　　“我的士兵们——拿起武器——”
　　”
第二章 齐聚漠河城
　　有聪慧的叶卡捷琳娜解决后续问题，再把琐碎事情丢给莉莉西亚，茉莉终于又能撇开公主身份，开开心心的当甩手掌柜。
　　讲真....比起根源者，茉莉更喜欢冒险家身份，公主身份实在太累，人身自由也受到巨大限制，哪有冒险家来的轻松自在。
　　砂石王国之事告于段落，叶卡捷琳娜大权在握，砂石王国进而成为茉莉的后花园。
　　茉莉成为当之无愧的‘无冕之王’。
　　帝国方面.....一直惦记自己的五公主已经死了，至于其余几位姐姐，想必不会上门找麻烦。
　　至于委内克家族会怎么处理五公主之殇，茉莉暂时还不想去想。
　　现在的茉莉还不知道，自己将五公主杀死的画面，已经完完整整的呈现在因思卡尔·委内克眼中。
　　报复不会太迟。
　　当然....就算茉莉知道炎虎相盯上自己，心中也不会有太大波动，现在的自己——
　　——羽翼已丰！
　　无论是公主姿态亦或者冒险家姿态，均已掌握不弱的权柄，再也不是之前的‘帝国颜面’。
　　在砂石王国境内，茉莉还真不惧怕委内克家族。
　　.....
　　.....
　　茉莉从烈阳城悄悄溜走。
　　一个人来到漠河城。
　　因为自己听青岚商会的玉柔小姐说，在不久前光焰也是从偏远的凤凰城搬迁至漠河城。
　　光焰身为凤凰城霸主，又有青岚商会暗中扶持，在之前几个月的发展下，早就已经在凤凰城达到饱和阶段。
　　想要继续发展，只有搬迁至更大的城市。
　　想来想去。
　　大小姐得出最终决定——搬迁漠河城。
　　与耀月无关。
　　大小姐决定搬迁的有自己理由，耀月已经达到小城市极限，就算搬迁至中型城市，发展不久就要面临饱和。
　　漠河城乃是整个漠北最大的城市，规模堪比帝都，发展空间可谓是巨大。
　　既然要搬迁，就一步到位。
　　所以大小姐选择漠河城。
　　“小姐，目的地到了。”车夫的声音传进茉莉耳中。
　　茉莉一跃而下：“谢谢。”
　　通过关卡，茉莉进入漠河城，这座紧邻砂石王国母亲河的最大城市，具有它独特的韵味。
　　沿河城市与沙漠中心城市，人文景观自是截然不同。
　　“呼——”
　　茉莉深吸一口气，此时正是初春时节，湿度颇高的冰凉空气进入心脾，着实让人精神一振。
　　据说漠河城之前有过一次大改造——城主命工匠挖凿河道，生生从漠河中引出一支流，让这条分支河贯穿整个漠河城。
　　无论是渡船亦或者河运都方便了太多。
　　光焰并非茉莉刚刚离开时的小公会，哪怕放在漠河城中，也是很好打听到的存在。
　　茉莉拦下一个路人，询问到了光焰如今驻地的所在。
　　茉莉一路走一路问，终于来到光焰驻地门口，光焰如今的驻地，自然算不上漠河城最佳地段。
　　真是连优越都称不上。
　　但饶是如此，其能够享受到的资源，仍是数倍于凤凰城，这就是大城市的优越性。
　　茉莉迈步想要向内进入其中，却被拦了下来：“您好，这里是光焰驻地，闲人免进。”
　　“.....”茉莉一抬手，一枚金色的火焰徽记出现在手中。
　　这是光焰的徽记。
　　级别——副会长。
　　“.....”看到茉莉手中徽记，守卫明显一愣，持有这种徽记的人，根本不是他能搭话的存在。
　　每一位都是高高在上，令成员仰慕。
　　但是....很显然那些人中....没有茉莉这号人。
　　守卫有些犹豫，不知道是否该将茉莉放进去，但就在此时，一道人影捂着脑袋，一副头痛欲裂的表情从内走出。
　　茉莉定睛一看，这不是流萤吗？
　　流萤捂着脑袋，没有发现茉莉的存在。
　　“喂。”茉莉招呼道。
　　流萤听到有人招呼自己，下意识的抬起头，当其看见茉莉的脸庞时，眼中竟然浮现出一抹看见救世主般的感动。
　　“茉莉....你....你终于回来了！！”流萤三步并作两步，一把握住茉莉的手，眼中浸满泪光。
　　“哈？”茉莉一脸懵逼。
　　这流萤是搞什么？
　　“你快点劝劝大小姐她们吧，那几个人都要疯了！”流萤一提起大小姐，又是露出一副头痛欲裂的表情。
　　话语落罢，流萤拉着茉莉就往里走。
　　守卫自然认得流萤，不再阻拦茉莉。午
　　待茉莉的身影消失后，那位守卫还是一脸懵逼，他望向同伴说道：“咱们公会有这位大人物吗？看起来跟流萤副会长很熟悉的样子。”吆
　　他同伴摇了摇头：“我也没见过，但是好像听流萤副会长喊她....‘茉莉’来着？咱们公会有这号人吗？”柒
　　“.....”两人对视一眼，尽皆陷入深思。疤
　　“啊——”突然间，其中一位守卫高声呼喊，一拍大腿，露出一抹恍悟之色。八
　　“你疯了！？”淋
　　“是茉莉，那么茉莉啊！！！”（
　　“哈？”七
　　“传说中咱们公会第一高手，连无心副会长也不是对手的那个茉莉！”）
　　“哇，我一直把第一高手当成偶像，但亲眼见到她时，居然没认出来。”柳
　　“话说....茉莉副会长居然这么漂亮，我还以为是一个悍妇呢。”医
　　“噗——小心我去告密。”
　　“你敢！”
　　.....
　　.....
　　守卫的交谈，茉莉自然听不到，她又不会二十四小时使用元素掌握监听周围声响。
　　茉莉被流萤拉倒一座大厅前，还未进去，茉莉便听到大小姐慷慨激昂的声音：
　　“未来的你们，一定会感谢自己现在的奋斗！”
　　“吼啊——”
　　一阵清新靓丽的呼应声传来。
　　茉莉直接被雷在原地.....大小姐这套....怎么跟搞传销的一样。
　　还未等茉莉缓过神来，无心兴奋的声音响了起来：“AK-47！”
　　雾柔和的声音接着响起：“M16！”
　　二人的声音此起彼伏，短短时间便爆出十几个枪名，而且还在继续。
　　“勃朗宁HP！”
　　“98K！”
　　无心也就算了，女汉子形象深入身心。
　　雾一个温柔的女孩，笑起来如春风般和讯，此时一口一个暴力枪械叫的比谁都欢。
　　这到底是咋回事。
　　茉莉进入房间，顿时将众人的视线吸引了过去。
　　“你们....这是在干什么？”茉莉愣愣的说道，这宛如传销会场般的场景到底是要干啥啊。
　　大小姐见到茉莉后，双眼直冒光：“茉莉你来的正好，我们正在讨论一个伟大的计划——工业革命！”
　　“我们设想，为什么不将现世中的科技，在幻世中发扬呢？”
　　“光焰现在已经发展的初具规模，有能力进行工业化尝试！”
　　“来加入工业革命之中吧，一起掀开新纪元！”
　　“....”流萤一拍脑门，脸上浮现出一抹无奈之色。
　　大小姐最近想工业革命都想疯了，偏偏周围几个人比她还疯，无心一个女汉子是枪械迷也就罢了，为什么雾也是！？
　　两人听大小姐可能要搞枪，直接无条件支持。
　　还好茉莉回来了，能帮着阻止一下。
　　流萤想着，下意识的将视线落在茉莉身上，结果却发现茉莉呆愣在原地，一副‘他乡遇故知’的表情。
　　完了。
　　流萤傻了。
　　本来以为请回来一大助力，没想到是敌人的一大助力。
　　“.....”茉莉沉默不语，拍了拍胸脯，伸出大拇指。
　　“这是....大的意思？”大小姐楞了一下，疑惑出声。
　　好像这样解读不太合适哦.....大小姐看了看茉莉胸口，心中暗道。
　　茉莉白了大小姐一眼，又拍了拍胸口，伸出大拇指：“我学习好。”
　　“你们找我算是找对人了，不要叫我茉莉好吧，请叫我尼古茉·特斯莉。”
　　“那是谁。”无心疑惑出声。
　　“.....”流萤闻言，一头黑线。
　　就这....还工业革命呐，快放过科学家们吧。
　　“我们找到了现世的科学家、手艺人，已经研究出一套完善的工业发展方案。”大小姐将一份文件排在桌子上：“这方案非常靠谱，回报率300%，只差启动了。”
　　“.....”茉莉闻言，突然一愣，原本高涨的情绪顿时冷淡下来，她连忙挥手：“啊....？要钱的啊，算了算了，那我不玩了。”
第三章 再见寒妖儿
　　茉莉与大小姐等人的再聚见面，以如此滑稽的形式开始，能够再见茉莉，许多人都非常兴奋。
　　尤其是雾。
　　雾直接扑了过来，把茉莉抱在怀里，一口一个‘神明大人’叫的茉莉直起鸡皮疙瘩。
　　茉莉知道‘雾知道自己身份’，这小姑娘如此粘人，让茉莉当真是有些坐立难安。
　　于是乎，还没见面多久，茉莉又是逃也似的走上街头。
　　“工业革命吗？”茉莉喃喃自语道。
　　她也不知道大小姐之前那些话有多少认真的成分，但看起来，搬迁到新的城市，光焰一定很缺钱就是了。
　　钱这东西。
　　茉莉现在最不缺，想要多少就有多少，但茉莉暂时不太想开口向叶卡捷琳娜索要，跟别人要钱总归差了点意思。
　　有没有办法从哪弄点钱呢？
　　商会那边的钱大小姐在用，矿坑因为治疗矿石病的缘故暂时停产，这样说来....茉莉还真是挺缺钱的哦。
　　茉莉走在街上，漫无目的得前进，如此漫步在一个陌生的城市，其实也是一种很不错的体验。
　　就在此时，一大队衣着光鲜的人与茉莉迎面走来，走在中间的那位女性....茉莉感觉好像有些眼熟。
　　茉莉与一众人擦肩而过。
　　“.....”突然间，茉莉停住脚步，嘴角咧起一抹若有若无的弧度。
　　这不就是传说中的....瞌睡了有人送枕头吗？
　　与此同时，一阵惊呼从茉莉身后响起。
　　“怎么了不走了....脸色还这么苍白，是哪里不舒服吗.....”
　　“.....寒妖儿小姐？”
　　是的，寒妖儿。
　　在乱石迷宫中欠下茉莉100金币的寒妖儿，但是这100金币....若是按照茉莉当初定下的规则来偿还....
　　事情好像变的有趣了起来。
　　“等一段时间，我会去拿走属于我的东西.....”茉莉喃喃自语道。
　　.....
　　.....
　　茉莉肚子有些饿，找到一个酒馆，简单的点了些食物。
　　不一会，饭菜上齐，茉莉美滋滋的吃了起来，虽然茉莉现在地位与之前截然不同，但对于食物，她却没有多挑剔。
　　能吃，不酸即可。
　　茉莉坐在大厅之中，正在吃喝，楼上一直有吵闹声传来，也不知道在干些什么。
　　就在茉莉准备夹菜之时，一个花瓶直直向茉莉桌上飞来，茉莉下意识用手一握....将花瓶握在手中.....
　　但是....由于惯性的作用，也可能茉莉力道没把控好，这花瓶还是碎了，培养土结结实实的撒了茉莉一桌子。
　　菜是全都不能吃了。
　　茉莉：“.....”
　　居然敢弄脏自己的吃的，不赔一份那是别想了事。
　　茉莉走上楼，直接走入吵闹声巨大的隔间，之前的花盆也是从这里飞出来的。
　　茉莉清丽的声音响起：“打扰一下，你们把我的菜....”
　　“打扰你妈，滚出去，别打扰老子们....”一位衣着光鲜，喝的烂醉如泥的公子哥向茉莉咆哮吼道。
　　但当其看见茉莉容貌后，嘴角却咧起一抹淫邪的弧度：“呦，小姑娘还挺秀丽，是不是还想陪你少寒爷玩玩？”
　　听到这公子哥所言，茉莉心思微微涌动。
　　寒....
　　是那个寒吗？
　　“你认识寒妖儿吗？”茉莉出声说道。
　　“我妹妹的事就先不谈了，咱们两个的事情比较关键，来一起聊一聊....啊人生，畅想一下....啊未来。”公子哥站起来，一步三晃的说道。
　　“我只是想你们把弄脏的菜赔给我。”茉莉正色说道。
　　“嗯....还在装，勾引少寒爷。”公子哥醉醺醺的说道：“但是今天少寒爷不好这口，想直接全垒。”
　　“鬼叔，将她给我抓过来。”公子哥直接向身旁之人下命令道。
　　听到公子哥所言，茉莉眼底闪过一丝冰寒之色，在她印象中，寒妖儿即使一位性格傲慢之人。旗
　　没想到她的哥哥比她还过分，这难道说是寒家的传统吗？二
　　还未等名为鬼叔的中年男子行动，茉莉先行一步，瞬息间来至中年男子身边，跳起来一把将男子头按在桌上的盘子里。彡
　　“砰——”邻
　　中年男子直接昏了过去。⒋
　　霎时，名为寒冬海的少年酒醒了。韭
　　其对上茉莉充满冰寒之色的眼神....心中泛起莫明的惧意，他从来没像现在这般害怕过。⑺
　　他可是漠河城寒家子弟，寒枭老爷子的嫡孙。彡
　　在这漠河城内，绝不存在敢和寒家作对之人，而他自己，在漠河城之中从来也都是横着走，哪怕是一流公会的成员，都得对他礼让三分。（
　　但现在，他的一切骄傲和荣耀都仿佛被剥夺干净，因为眼前这位少女。四
　　茉莉。）
　　寒冬海甚至不知道她的来历，她的背景，以及她的年龄。只知道这看似娇柔的少女一出手，就凭空瞬移到了眼前，然后仅仅一息之间便制服了鬼叔，可以说是不费吹灰之力。
　　看着晕倒在地的鬼叔，寒冬海不禁打了个寒战。虽然他不清楚对方实力如何，但就从刚刚展现出的手段来看，至少远远超过自己见过的所有人，桌上其余那些人，早就吓傻了，谁又能帮助他？
　　自己居然对这种存在口嗨，还想上她？若是有什么异动，下一个倒在地上的很有可能就会是自己。
　　“你知道寒妖儿在哪吗？我想去找她？”茉莉语气清冷的说道。
　　本来想过段时间再去找寒妖儿讨债，但现在看起来....寒家真是让人倒胃口。
　　寒冬海点头如捣蒜，这欺软怕硬的东西急忙应声道：“我知道...我这就带您去。”
　　寒冬海麻溜的爬了起来，看都没看晕在地上的鬼叔，也不管坐在桌子边上的其余狐朋狗友，低头向门外走去，尽管他双腿还在颤抖。
　　酒馆的老板显然对寒冬海很熟悉，当他刚一下楼时便招呼道：“少寒爷，您要走啦。”
　　“是啊，你去备一辆马车，载我去给星辰酒馆，妖儿妹妹今天过生日。”
　　寒冬海嘴角扯出一丝勉强的笑容。但背后已经被寒气给浸透全透，他感觉自己被一股莫名的力量所笼罩，生命已然不归自己掌控，全在背后的少女一念之间。
　　寒冬海不敢整什么妖路，只敢乖乖的带茉莉去见寒妖儿。
　　“你很怕我吗？”坐上马车后，茉莉随口问了一句。
　　他这句话，差点没把寒冬海吓死。
　　寒冬海抖了抖被汗水浸湿的衣袖，才挤出一丝笑容道：“没...没有。您...您认识妖儿妹妹？”
　　“她欠我一些钱，我自然是来讨债的。”茉莉面色淡然，看着这公子哥一脸茫然的样子，嘴角不禁勾起一抹冰冷的弧度：“看来寒妖儿没跟你们提起过这件事情呢，估计她一直以来都没想过还钱的样子。”
　　“本身是一笔小钱，可拖到现在....”茉莉陷入思考。
　　寒冬海此时虽然害怕，但见茉莉似乎对寒海妖有敌意，不由心中微微一喜道，语气谄媚的说道：“妖儿妹妹确实从来没跟我们提起过欠钱的事，熟悉寒家格局的人都知道，她和她的父亲在这大半年里把持着整个寒家，寒家家几乎就落在他们手中，他们不说....谁敢多问呐。”
　　他越说越顺畅，心中也升起对寒妖儿的愤慨之意。
　　虽然寒冬海说的这些东西茉莉并不关系，但她也没组织。
　　“这位小姐，能冒昧问一下，她欠您多少吗？”寒冬海小心翼翼的问着。
　　“一万。”茉莉淡淡吐出这两个字。
　　按照之前的算法，一百金币早就不知道翻成什么天文数字，茉莉就给寒妖儿打个折，算一万金币好了。
　　茉莉轻漫的话却让寒冬海一愣，整个人如遭雷击。
　　“一万？怎么可能？”寒冬海双眼瞪大，结巴道：“她...她只是个小女孩，怎么能欠下一万呢，便是她父亲，也欠不了这么多钱啊。”
　　一万对他们寒家而言可是一个天文数字，这笔钱要是付出去，哪怕是寒家也得伤筋动骨。
　　漠河城的寒家只相当于一个一流公会而已啊。
　　一流公会都很难拿出一万金币的流水资金。
　　“她真的一点都没说？”茉莉眼睛微眯，嘴角咧起一抹嘲讽的弧度：“我当初卖她一瓶二阶生命药水只要100金币，那药还救了她与一位老爷子的性命，本来说好十日之内免息的，十日之后每天翻倍，但是她一拖再拖，好像就没把还钱当回事一样。”
　　“二阶生命药水？”
　　寒冬海的面色不禁变的有些苍白，这寒妖儿为什么要欠这种强者钱不还？
　　他在心中忍不住为自己那个妹妹祈祷，与此同时也开始担忧起寒家的未来，一万金币....真的要还吗？
　　如果不还的话，这位实力深不可测的高手到底要怎么应付呢？
　　正当他这样想着。
　　马车突然停下。
　　寒妖儿的生日宴会会场....到了。
　　.....
　　.....
　　此时，在漠河城中心处的一座奢华的酒馆，正举办着一场小规模晚宴。
　　这座名叫‘星辰酒馆’的建筑，大部分内饰都是由晶莹的宝石所制成，在蓝色魔法灯光的照射下，宛如璀璨的星夜之景。
　　这里面相达官贵族的酒馆，平日里不对冒险家开放，但寒家的权势，在整个漠河城中也是鼎鼎有名，拥有让老板破例的资格，今日召开的晚宴，是庆祝寒妖儿小姐的生日。
　　只见寒妖儿穿着一身淡蓝色的紧身旗袍，白皙如玉一般的大腿交叉行走在主宾席的通道上，身材高挑，一对丰满的胸部微微隆起，吸引着场上无数男性的目光，而她自己，就如女王一般冷眼环视着四周，居高临下。
　　“恭喜妖儿小姐，生日快乐。”
　　众多名家公子门举着酒杯，前来庆贺。
　　他们对眼前这美若天仙般的妖儿小姐无不倾慕，哪怕只是为了博得对方的一眼神采，他们也会倾尽全力。
　　寒妖儿有些慵懒地扫视一边，轻轻地端起酒杯，对着前来敬酒的众人只是轻抿了一口，但没有谁和她计较，如今她和她的父亲掌控着整个寒家的家产，备受寒枭老爷子的信赖，几乎都可以认为是下一任寒家分家的继承者。
　　所以寒妖儿现在地位在漠河城中可以说是超然一般的存在，不仅拥有财力，还拥有着如此美丽而又动人的俊美容颜，不知道有多少人想要把这朵高岭之花摘下来，肆意蹂躏。
　　“妖儿，对这场酒宴还满意吗？”
　　一位青年走过来，笑着道。
　　他穿着银白色的长袍，留着黑色长发，容貌不算十分俊美，但气质给人一股飘渺出尘的感觉。
　　周围的那些贵族公子哥们见到这位青年，都纷纷退让开来，以视礼敬。
　　因为这个青年，有一个名震漠河城的身份。
　　洞冥公、张洞冥的唯一弟子！
　　天机榜第九席的高手张洞冥，封号洞冥公。
　　一身本领神鬼莫测，完全不需要打怪升级亦有超凡入圣之能。
　　张洞冥刚来漠河城一个月，受过无数外来者的挑战，无一不是以失败告终，现在张洞冥已经彻底隐居，不在公开场合出手。
　　即使是寒家，也要寒枭本人过去亲自拜见才能请得动这位大师出山。至于平常的事情，基本都交由他的唯一弟子负责。
　　他这位徒弟虽不能上天机榜，但他年纪轻轻就已经荣登法师榜的第十六位，堪称百年难遇的天纵之才，没有辜负张洞冥老先生的器重栽培。
　　“古晔，我心绪有些不定，让你劳费心了。”寒妖儿挤出一丝笑容。
　　随着时间的流逝，父亲在家中的地位也越来越高，继承家产似乎已是板上钉钉的事情，寒妖儿本应该春风得意才是，但是她的心底确是非常恐慌。
　　半年前，她曾经欠下茉莉一百金币，一百金币对于寒家而言，根本就不算问题，但高傲的她根本没当回事，所以就忘了.....直到刚才又看见茉莉，才将这时记起来。
　　一直拖欠了这么久，倘若当时的承诺要兑现的话.....一天翻一倍，寒家赔没了都还不起。
　　想到这，寒妖儿的额头之上不由得显露出一抹冷汗，这利息算起来都足以压垮整个家族了啊。先别说还不还的问题，就是父亲的这个继承权，估计都要动摇了。
　　不能赔啊，只能抵赖。
　　“可能是你太劳累了，我最近配了几副药方，有美容养颜的功效，到时候给你送去。”古晔温和笑着。
　　海妖儿心中不由升起一股暖意。
　　眼前这个青年，无论身份、容貌、能耐，配自己都足够了，还如此贴心。自己是不是该给他个机会呢？
　　正想着的时候，就见到一位骨瘦嶙峋的老者快步走来。
　　“狂尘先生。”
　　见到老者，海妖儿脸上一喜。
　　古晔也微微低头致意。狂老是寒妖儿的贴身护卫，实打实的小榜高手，放眼整个漠河城，实力高于他的人屈指可数。
　　不过古晔也没有太过在意，毕竟他是张洞冥的弟子，而且年龄不过三十岁也已经登上小榜，被许为未来的天机榜之一，对狂尘先生的礼敬，只是看在寒妖儿的面子上。
　　而此时狂尘先生却眉头紧锁道：“妖儿小姐，你晋级托我打探的消息已经到了。”
　　“情况非常不妙，那个茉莉，不是一般的冒险家....”
第四章 我不认识
　　“他自然不是普通人。”寒妖儿略显激动的打断道。
　　只要想到茉莉一剑斩杀阴龙的风姿，寒妖儿都要浑身颤栗。
　　那可是一条长达七八层楼高的巨蛇，那可是一条长达七八层楼高的巨蛇，二阶魔法卷轴对其也毫无作用。寒妖儿引以为傲的狂尘也被其冰封成雕塑。结果这样一头百年凶蛇，却被茉莉一剑斩杀。
　　寒妖儿从未在任何一位见过的高手身上，看到类似茉莉那般恐怖的实力。便是号称天机榜第九席的张洞冥，她虽然随爷爷拜见过，只觉得对方渊深如海，深不可测，但也没有茉莉那般霸绝日月的气魄。当然也可能是张洞冥深藏不露，已经到了另一个更高的领域也说不一定。
　　这要是普通人，谁还是普通人？
　　“我说的不是这个意思，而是她的另一个身份。”狂尘皱眉道：“如果不是同名同姓的巧合的话，恐怕要有大麻烦了。”
　　“可以冒昧的问一下，你们在说的是谁吗？”古晔在旁边目光闪烁，突然开口问道。
　　“古晔，这涉及到我们家族的内部辛秘，所以....”寒妖儿露出个歉意的笑容，接着道：“不过他是个非常危险的人，我才让狂尘老先生帮忙打探一下。”
　　“没关系，妖儿，我理解的。”古晔很有绅士风度的一笑，眼中闪耀寒芒。“你要是有需要帮忙的，随时可以开口。你知道我在一些灰色的领域，可以帮上很多忙。”
　　古晔这样说着，脸上不由自主浮起一丝傲然。
　　凭借他老师张洞冥的威望，以及自身步入小榜的成就，很多事情都可以以武力去解决。
　　寒妖儿也适时露出一丝欣喜的笑容。
　　她等这句话等很久了，张洞冥虽然没有出过手，但终究天机榜第九席的超级高手，茉莉若真找上门来的话，也未必是张洞冥的对手，毕竟茉莉太年轻了，而张洞冥早已经成名数十年。
　　美人期许，让古晔的傲气又增加三分。
　　但狂尘却不这样看。他回来之后，曾经无数次猜测茉莉的实力，结果每推测一次，他就越绝望一分。普通的小榜前三高手，恐怕都做不到茉莉一剑斩龙的壮举，就算是张洞冥老先生亲自出马，也未必能一招制胜。
　　尤其是想到调查组发来的报告，狂尘就变更是惊惧。亿
　　如果消息属实的话，那么就算是张洞冥估计都得低头，毕竟，对方不仅是天机榜原第九席，还是砂石王国共尊！⑵
　　虽然狂尘不知道，茉莉怎么从第九席掉到如今一百多名，但就从砂石王国共尊这一点。便能够看出茉莉的强大。淋
　　茉莉从原先席位掉下来，只是因为好久没有出现在人们视野之中罢了。删
　　与实力是否倒退无关。I
　　他这样想着，正要开口告诉郑寒妖儿，突然间，一阵鞭炮的声音响来，酒楼之外诸多烟花齐绽放。I
　　鞭炮这玩意，一些有钱有心思的人....也会给弄出来。零
　　在一片‘生日快乐！’的声音中，一道道主菜从入口处被端了进来。一个个的目光都看向了主宾席上的海妖儿。器
　　“妖儿，快去给各位来宾致词吧。”I
　　在众人的催促下，寒妖儿只能给狂尘一个歉意的目光，投身进生日酒宴中，毕竟比起茉莉那种遥远的威胁，还是现在更重要。V
　　狂尘孤零零的站在那，看着站在舞台上对来宾致词的寒妖儿，不禁摇头长叹：“唉....她根本不知道，给家族招惹了多大麻烦，砂石王国冒险家共尊....剑王....这一个个名头到底意味着什么吗？”⑻
　　而就在寒妖儿准备沉浸在生日酒宴的喜悦之中时，一辆马车停在了琉璃楼的门口。
　　“上去吧。”
　　茉莉整了整发梢，嘴角咧起一抹弧度。
　　有寒冬海在前方开路，一路畅通，在一位侍从的带领下，茉莉悠然的踏入了这场酒宴。
　　她随手从附近的酒桌上端过一小杯白酒，施施然的向寒妖儿走去。
　　比起半年前，此时的寒妖儿如同耀眼的明珠，是整个酒宴毫无疑问的焦点与中心，她在一群衣冠楚楚的公子哥中间，挥洒自如，牢牢掌控住气场，掠夺着所有人的眼球。
　　从某种角度而言，我还挺欣赏她的——茉莉心中想到。
　　寒妖儿身上有一种茉莉之前所见过女性身上都没有的气质。
　　茉莉不想再浪费时间，她踏前一步，举起手中的酒杯说道：“寒妖儿，好久不见。”
　　这声音虽小，却清晰的传遍所有人耳中。
　　众人顿时一愣，直呼别人姓名是非常不礼貌的，一般大家会称妖儿小姐、妖儿妹妹，或者亲切的称呼为妖儿，很少有直呼其名的情况。
　　“谁在放肆！”
　　不少男士目光不善的看过去，就见到茉莉端着一小杯白酒，站在寒妖儿身边，二人的各有美点，放在一起端的是让人心神沉醉。
　　她虽然有着一副绝美地容颜，气质上也不差，但那朴素的服便看出其并不是受邀之人。
　　“哇，这美貌，估计不在寒妖儿之下吧？”
　　见到茉莉的容貌，有的公子哥便开始动起了想要收服这等野猫的歪脑筋。
　　但更多的人则是抱持这警惕的态度，在确认完全不认识茉莉之后，对其说话的语气也凌厉了起来。
　　“你是什么人？谁带你进来的？知不知道这里是私人酒宴，不能随便闯入。”
　　茉莉理都未理他们，而是一口饮尽小杯中的酒液，看向站在面前的寒妖儿，将对方脸上那神色变幻的表情收入眼中后，嘴角也是咧起一抹弧度：“这杯酒算是我对你生日的庆贺。”
　　“寒妖儿小姐，你应当知道....我为何出现在这里吧？”
　　听到茉莉的话，寒妖儿根本顾不上回复，此刻她的心情无比复杂。自从她来到这个世界那一天起，自己从来没像现在这样心情复杂过。
　　她见到茉莉那一刻的时候，心中的不敢置信、惊讶、疑惑、震撼、慌忙、恐惧、惶恐几乎瞬间就充塞心中，让她直接愣在当场，不知道如何是好。
　　寒妖儿从未想过，自己竟然会这么快再见到茉莉，还是在这种场合下，
　　她一点准备都没有。
　　不过她不愧是漠河城寒家的天之娇女。寒妖儿很快便冷静了下来，冷声道：“这位小姐，我不认识你。”
　　“听到没有，这位女士，妖儿小姐说不认识你，可以请你离开吗？这里是私人酒宴。”
　　“对啊，守卫呢？怎么让她混进来了？”
　　诸人大声说着，他们曾都是现实中上流社会的公子哥，哪怕茉莉再怎么好看，酒宴的规则还是必须要遵守的，先不说她那随便的打扮，就连寒妖儿都开口说没邀请过这个人，那还有什么理由让她继续在这呆着？
　　正当寒妖儿看着茉莉被侍卫架走之时，心中不由的松了一口气，可这个气还没完全舒缓出来，熟悉的身影再次从人群之中缓步走了出来。
　　茉莉就像是没事人一般再次坐回到了靠椅之上，之前的侍卫呢？
　　为什么一个个都宛如雕像一般的站在原地？
　　“这位美丽的女士，妖儿小姐不认识你，所以还请你离开。”就在此时，古晔拦在茉莉的身前，淡然说道。
　　“她不认识我？”茉莉忍不住轻笑出来：“她还欠我一万金币呢，怎能说不认识我？”
　　一万金币？
　　这个消息一出，顿时全场都惊住了。
第五章 巧舌如簧寒是非
　　“哪来的乞丐，一派胡言，想要钱想疯了？”
　　正在大家被这个消息震慑住，议论纷纷时，一个面色肃然，严谨板正的男子走出人群，严肃地说道：
　　“这位小姐，你说我家寒小姐欠你一万，可有证据？”
　　“可有欠条？”
　　严谨男子一口气问出来，见茉莉一句话都答不上来，不由脸上浮现轻蔑的笑容：“小姐你什么都没有，空口无凭就来说我们家寒小姐欠你一万金币，那是不是明天我就可以去王国要一百亿金币了？”
　　他这话一说完，顿时全场哄堂大笑。
　　不少淑女不敢像男士那般放肆，只能捂嘴轻笑，但依旧笑的花枝招展，雪白的胸脯一阵颤抖。连寒妖儿脸上都不由付出一丝欣慰。
　　“寒是非，你不愧是咱们漠河城的第一名嘴，言辞犀利如刀，让这小女娃子一句话都辨别不出来。”有人喝彩道。
　　“那是，寒是非可是有着把死人说活的传言。这区区小孩怎是他对手。”另一人洋洋得意道。
　　被称作寒是非的严谨男子，别的功夫没有，但这个嘴上功夫在这漠河城可是出了名的，哪怕是有错的，都能被他说成对的，就是这一张足以颠倒是非的嘴巴，让他在寒家之中有了一席之地。
　　“这位小姐，你要知道，你刚才的话，若是传到了寒家家住耳里，你怕是要吃不了兜着走！他老人家这辈子最看不惯的就是污蔑！”
　　寒是非得意洋洋的笑着，用着些许森冷的话语警示道。
　　“哦？是吗？”
　　茉莉理都没理他，依旧定定看向寒妖儿。“我曾经和你说过的吧，我可以给你时间，十日之内免息。可是这都半年了，别说免息不免息了，这耐心可也跟着磨没了哦。”
　　“这位小姐，你有没有在听我说话？”寒是非眉头紧皱。“你这样无缘无故的闯入私人酒宴，然后又将侍卫呆住，接着又是污蔑寒小姐。你估计是，不想活着离开漠河城对么？”
　　寒是非丝毫不顾及对方也是个绝世美女，只要能够镇住对方，什么底牌都不怕掀出来。
　　毕竟在场这么多达官富人，他们的能量加起来，就算是寒家家主都要有所忌惮，更何况这种不知天高地厚的丫头？
　　别人的也都对寒是非的话深信不疑，都怜悯而又惋惜的看向茉莉。
　　这么好的一个小美人，真要被寒家家主弄了个毁容什么的，那可真是太可惜了。
　　“废话连篇。”谁知道茉莉微微一皱眉，然后轻轻一挥玉手。
　　“啪——”
　　一声脆响。
　　寒是非就仿佛被一只无形的手掌打中一般，整个人倒飞出去，接连转破好几桌酒席，一直砸出了十数米，脸上现出深深的红印。
　　全场死寂。
　　所有人都没想到，茉莉着看似娇柔的少女居然说动手就动手，而且手段如此奇异。
　　在场不发实力不弱之人，可谁都没看见茉莉如何动的手。
　　古晔瞳孔也是猛地缩成针眼般大小。
　　他压根都没看到茉莉怎么出手，就好像凭空有一只手掌拍飞一样，但这怎么可能，她的年纪明显要比自己年轻很多，难不成已经是小榜前十的顶尖高手？
　　古晔在打量着茉莉实力的同时，不经意地发现对方的容颜似乎也丝毫不输给站在身旁的寒妖儿，或者说，只要细心打扮几下，说不定比寒妖儿还要靓丽许多。
　　而狂尘则在茉莉出现的那一刻，就猛的身体一僵，如见鬼魅，别人不清楚，他却知道，眼前这个看似不起眼的少女，可是天机榜原第九席的超级强者，更是砂石王国冒险家的共尊，不要说打一个寒是非了，便是杀了他又如何？
　　寒家敢为这点小事，去得罪这样一等的人物吗？
　　“你...你敢打我？”寒是非颤抖的摸着半边眼睛，指着茉莉颤声道。
　　“你再多说一句，我就杀了你哦。”茉莉摆出一副若无其事的表情，但吐出这句话却充满了杀意。
　　茉莉最讨厌的就是以条条框框，合同条款搬弄是非之人。
　　现世之中，她吃过不少亏。
　　茉莉讲道理，若是别人不讲....
　　那就拳头相见。
　　哪怕寒是非平时有再锋利的言辞、可以口吐莲花，天花乱坠，但此时却不敢再出一言。茉莉下手太果断了，他哪敢去赌茉莉的决心。
　　就算茉莉不杀她，再给他来上几巴掌，寒是非也受不了啊。
　　一些少女公主们，见到茉莉悍然出手，不由心中一惊，离茉莉远远的，他们都是金躯玉体，连战斗职业都不是，一巴掌别把血条打空咯。
　　茉莉丝毫没有理会那些人，而是目光淡漠的看向寒妖儿：“你现在有两个选择，要么还钱，要么...就以命抵吧。”
　　茉莉不想杀寒妖儿，但若是寒妖儿真的胡搅蛮缠，不讲道理....茉莉未必不会去杀。
　　不想与不敢之间，茉莉仅仅是前者。
　　“茉...茉莉小姐。”寒妖儿脸上挤出一丝强笑。
　　茉莉的悍然动手，彻底打碎了寒妖儿的幻想，眼前这个少女，杀伐果断程度远远超过自己预料。
　　扯皮只是让自己受伤。
　　已经没人能压住他了吗？
　　不对，还有一个人。
　　寒妖儿将视线落在古晔，只见古晔踏步上前，目光中隐含厉色道：“先不管妖儿到底欠没欠你一万金币，单单凭借你这般肆意妄为，我古晔便不能容你！”
　　谁知茉莉看都没看他，目光依旧放在寒妖儿身上。
　　古晔踏前一步，眼底噙满怒火道：“你不要自以为是小榜强者，就敢无视一切，在大家族、大公会之中，谁没有天机榜高手坐镇？”
　　“不错，不错。我家的护卫长，也是个小榜剑榜的强者，还拥有封号，再强，还不照样给我们乖乖打工，小姐你不要仗着一点武力就肆意妄为，不要以个人挑战资本力量。”
　　在场这些人，都是富家公子，或者某公会高层之子，虽然对幻世的战斗职业强弱了解不多，但也接触过一些这方面的高手，在他们的视角中只要有钱，再强的高手也能让其为自己效命！
　　而在角落之中，听到这些放肆话的狂尘，浑身颤抖如筛糠。⑺
　　这个少女可不是什么小榜高手，也不是天机榜吊车尾，他可是一位名副其实的天机榜高席强者，原排位第九席，现在也接近百名，可以说张洞冥不来，这整个漠河城她都能横着走！二
　　“他们所言不错，这位小姐，你还是知难而退吧。”古晔傲然道：“我是古晔，我老师张洞冥，天机榜第九席，封号‘洞冥公’，你若知道我的身份，就应该明白，这里不是你能撒野的地方。”叄
　　“张洞冥....真没听说过。”谁知茉莉淡淡的摇了摇头，然后身形一晃，就已经闪到了寒妖儿身边。霖
　　她一只手直接掐住了寒妖儿细嫩的脖颈，将这位寒家的大小姐凌空掐起。斯
　　好像几个月前，茉莉也这样掐起来一个女孩吧？（
　　哦。九
　　是朔月。）
　　朔月的身份....比起寒妖儿来说，不知道高了几万倍，朔月茉莉尚且敢杀，又何况一个寒妖儿.....这寒妖儿还真是一条路走到黑。漆
　　“快住手！”三
　　“放下妖儿小姐。”逝
　　“你这是在找死！”
　　茉莉的举动，宛如向烧热的油锅中泼如凉水一揽，整个会场都沸腾了起来，大量侍卫冲了过来，手中挥舞着武器。
　　“你们....别来烦我！”茉莉皱紧眉头，玉手一挥。
　　那些侍卫，顿时被一股看不见的力量掀翻在地。
　　古晔见到茉莉这一手，瞳孔猛缩，方才上去的护卫，实力比一开始的要高许多，但是却被茉莉随手一挥便掀翻在地.....
　　茉莉的实力，可能还在他估计之上。
　　但....那又如何？
　　“你太放肆了！”古晔眉头紧皱，朗声呵斥道：“我本不想对女士动武....但现在看来，必须要这样做。”
第六章 这是我给你的生日礼物，喜欢吗？
　　“春江水缚之法！”
　　古晔两只手以一种玄奥的规律律动，以肉眼几乎只能看见影子，一道道淡蓝色的水元素丝带在其指尖流转。
　　下一刹！
　　古晔右手两指并成指剑，遥指茉莉。
　　“给我逮住！”古晔一声爆喝。
　　一股无形的力量猛的从天而降，笼罩住茉莉和寒妖儿两人，水元素系带从古晔手指激射而出，最后凝聚成三道韧性极强的绳索，紧紧的锁住了茉莉身躯。
　　这一手段并非职业技能，而是古晔从洞冥公处传授而来的秘法。
　　张洞冥手段通玄，一个神念便能操控天地间的水元素，凝聚成坚固的元素锁链控制敌人，水元素虽然偏柔弱，但由洞冥公施展而出，却是韧性无比，哪怕一般的天机榜高手，也无法轻易挣脱。
　　古晔自信，哪怕他没有老师张洞冥的能耐，但困住一位小榜前十的高手也并非难事。
　　但出乎他意料的是，随着茉莉身体轻轻一挣——
　　“啪嗒啪嗒——”。
　　数道爆裂声音就在空中响起来，那三道如钢绳般坚硬柔韧的水元素锁链，竟然被茉莉轻易的崩碎。
　　“好厉害。”古晔脸色微变，喃喃自语。
　　他曾经以两道锁链，就锁住了一位比自己高五个席位的小榜高手，小榜前十就算再强，也不应该强到这种地步。
　　“难道我预料错了，她不是前十，而是前三！？”古晔心中冒出一个荒诞的念头。
　　连他自己都不敢相信，小榜是何等人物，在一流公会中也是待遇顶级的高手，离天机榜差一步之遥，只要那些天机榜上的强者不出手，小榜前三就是无敌的存在。
　　古晔虽然这样想着，手底下却丝毫没有慢，他大手一翻，一柄锋锐的长剑出现手中。
　　他将长剑端持于胸前，凝聚全身的气力，向茉莉凌空一斩。
　　“屠龙一剑！”
　　空气仿佛都被劈开般，虚空中响起破风声，一股凌厉的剑气从长剑中激射而出，木质地板都被割裂出一道长长的印痕，这印痕一直从古晔身前，延续到茉莉面前。
　　“斩龙剑，这古晔是准备动真格的了！？”围观的人群中，见多识广的人惊叫道。
　　斩龙剑据说是洞冥公击杀一只杂血巨龙时所爆的掉落，乃是黄金品级的极品装备，曾有一流公会花重金跟洞冥公收购，后者却鸟都不鸟，没想到竟然交给了古晔。
　　所有人都为这斩龙剑强大剑气所震撼，但茉莉却看出来，这股无形无色、凌厉万分的剑气，实质的劲气却十分脆弱。
　　“在我面前玩剑.....你也真是太优秀了。”
　　茉莉喃喃自语一声，在所有人震惊的目光下，竟是不闪不躲，伸出如樱琅玉般的手掌，屈指一抓，直接按在了这股凌厉剑气之上。
　　“咔嚓。”
　　那股可以劈开钢铁的无形剑气，被茉莉手掌一抓，竟直接拍碎掉。无数劲风四散出去，将周围木地板割裂出道道裂痕。
　　“不好！”古晔瞳孔一缩，下意识的惊叫出声。
　　从师父那里得到斩龙剑时，他曾经试验过，用这长剑上附带的技能——‘屠龙一剑’可以轻松将一只普通的30级魔物血槽打空。
　　便是小榜前三的高手也不应该如此托大，以肉身硬扛他的剑气，却偏偏毫发无伤。
　　这....到底是怎么一回事！？
　　“她到底是谁？！”古晔心思在这一刹那之间，一个疑问在他的心中徘徊着。
　　虽然心中疑惑，但手已经出了，怎能就此停滞，他猛地挥出几道剑气，而后一咬舌尖，殷红的鲜血顺着嘴角淌出。
　　“秘术·三千水火！”
　　一团火焰嗖的在空中燃起，并且附在了无形刀气之上，这股火焰非常奇特，竟然是蓝色，如同水一般的质感，把整个酒宴都照的一片蓝色，空中顿时现出几道蓝焰剑芒，从四面八方向茉莉袭杀而来。
　　现在古晔已经将寒妖儿的生死抛诸脑后，面对茉莉这等强敌，若是留手，恐怕下一刻他就将变成一具冰冷的尸体。
　　“这是.....洞冥公的秘术！？”狂尘脸色一变，惊叫出声。
　　这是洞冥公的秘术，在传闻中，洞冥公曾以一敌三天机榜强者，当时洞冥公便是靠着这手秘术，以三道剑气将三人尽数格杀，最终奠定天机榜第九席的资格。
　　这团蓝色火焰，看似非常温和，实质却很诡异，一旦沾到身上，便没有任何办法扑灭，会一直灼烧人的肉体，直至化成灰烬。
　　古晔使出这般秘术，简直是要置茉莉于死地。
　　不过古晔虽然手段尽出，一般的小榜前三说不定都会被他斩掉，但狂尘可是知道，眼前这位看似柔弱的少女......可是天机榜上有名的绝世强者，在这等人物面前，什么诡异招式，都如儿童玩具般可笑。
　　秘术，终究无法将填满如同天堑一般的实力鸿沟。
　　果然，茉莉眼中一冷，抬手凌空遥遥一招。
　　狂风。
　　吹拂在整个宴厅。
　　下一刹，一只由风元素凝聚而成的巨龙凭空出现在茉莉面前，随着茉莉玉手一挥，风龙猛地一震身体，将马上碰触到茉莉的剑气直接崩碎成渣。
　　“怎么可能！”这一次，古晔彻底失色了。
　　他现自己从头到尾，竟然错估了茉莉。
　　一开始看她一扫众人，以为是普普通通的小榜在榜者，之后空手碎剑气，又以为是小榜前十甚至是前三的强者，但之后茉莉竟然随手凝聚一条风龙，这等手段....不是凡人的能力。
　　古晔不傻，他看得出来，茉莉是一位天机榜高手。
　　真真实实的天机榜强者，而非小榜。
　　几字之差，确实天壤之隔。
　　“怎么可能！”古晔心中狂叫，不敢相信，眼前的少女明明看起来比他还要年轻许多，为什么能成为天机榜强者！？
　　“杀人者....人恒杀之。”茉莉轻声呢喃道。
　　下一刹，她手一推，那条将剑气崩碎的风龙，顿时舞动身体，向古晔冲杀而去。
　　风龙一动，便将屋内所有桌椅吹倒。
　　“该死！”古晔身形暴退，死命挥舞着斩龙剑，舞动一道道剑幕。
　　可是茉莉凝聚出的风龙，岂是那么容易阻拦？
　　“轰隆！”
　　风龙咬住古晔，连带着他的身体一同冲向墙壁，而后瞬间爆炸，化作狂风席卷整个宴厅。
　　等狂风歇止后，古晔的身影出现在众人眼前。
　　此时的古晔，哪还有之前英俊潇洒，银白色的长袍被吹烂，满脸灰尘，身上到处都是伤痕。
　　此时的古晔身受重伤，连抬起一根手指的力气都没有。
　　“哒哒哒——”
　　茉莉的脚步声响在安静的宴厅，如同踩在古晔心底一般。
　　她提着寒妖儿走到古晔面前，此时这酒宴之上虽然有众多漠河城的家族公子，以及诸多侍卫，却无一人敢言语。
　　连张洞冥老先生的弟子古晔，在茉莉手下都不堪一击，何况他们这些人呢？
　　“不....不要杀我，我是洞冥公的弟子，我的老师是天机榜第九席！！”
　　“你要是杀了我，老师一定会替我报仇！”
　　古晔望着站在自己身前的茉莉，眼底充满惧意，他只能张开嘴巴，声音无力的威胁道。
　　“.....”茉莉站在古晔面前，沉默不语。
　　半晌后，她反手抱着寒妖儿，向门口走去。
　　见到这一幕，古晔心中长舒一口气。
　　她居然放过了自己！？
　　看来茉莉也得畏惧洞冥公之名！
　　古晔万份情绪之余，心底也闪过一丝怨毒，望向茉莉的眼神仿若择人而噬。
　　这仇，我记下了。
　　但就在古晔心底散溢着恨意时，他却突然感觉周围景色在变化，人们离他越来越远？
　　“怎....怎么回事！？”古晔惊讶的喃喃自语。
　　他意识到自己飘起来了。
　　想要挣扎....身体却一动都不能动。二
　　所有人都一脸懵逼，盯着渐渐漂浮在半空中的古晔。淋
　　就在此时，茉莉将嘴巴放在寒妖儿耳边，轻声呢喃道：“这是我送给你的生日礼物——”吧
　　话音落罢，寒妖儿心中突然升起一丝不妙的预感。吾
　　下一刹。磷
　　“砰——”九
　　古晔的身体如同一个气球般炸裂，妖艳的鲜血仿若绽放的花朵一般摄人心魄。彡
　　让所有人都为之一怔。（
　　“啊——”六
　　一个呼吸后才有人回过神来，发出撕裂天空的惊叫。）
　　整个宴厅乱作一团。⑨
　　“——喜欢吗？”茉莉轻柔的声音响在寒妖儿耳边。
　　这如同恋人耳语般的音量、亲昵的言语内容，却让寒妖儿身体猛的一抖。
　　古晔死前的景象盘踞在寒妖儿眼中——他眼睛圆瞪，充满不敢置信、怨毒、恐惧等等负面感情。
　　寒妖儿突然好怕，好怕自己成为下一个古晔。
　　“告诉寒家人，他们欠我的，必须还回来，否则....她的命......我就收下了。”茉莉走至出口，声音回荡在宴厅之中。
第七章 她是共尊
　　寒妖儿被人当众在生日酒宴上被人带走。
　　这消息如同在热油锅里泼上一碗凉水，在整个寒家掀起轩然大波，作为漠河城屈指唯一大世家，比肩一流公会的存在，寒家是站在漠河城之巅的势力之一。
　　虽然寒家并不像一般公会那样拥有完善的战斗军团，但一个底蕴深厚大家族，其人脉必定渗透方方面面，综合影响力不比一流公会差。
　　这消息宛若炸弹一般，让整个寒家如遭雷击，而那无可遏制的滔天怒火也是随之涌出。
　　“谁敢？谁敢动我寒昊天的女儿？”
　　位于漠河城东部一栋巨大的塔楼上，正有一个中年人满脸凶暴的狂胜怒吼。
　　陪在他身边的几个兄弟姐妹，以及寒家的诸多小辈们大气都不敢出一声。
　　最近一段时间，寒昊天执掌寒家内政大权，连叔父一辈人都得让这他，同辈的哥哥更不愿意轻易触犯这个弟弟。
　　何况现在，他唯一的爱女被带走，下落不明，俨然是如同一只暴怒的雄狮，谁敢在此时触他霉头。
　　“四叔，我已经给漠河城城卫队那边捎过信了，他已经派出了巡逻兵和军队彻底搜查此事。”旁边束手立着的一位青年男子道。
　　寒家扎很于漠河城许久，以其庞大体量，在官方也有一定话语权。
　　这青年名叫寒广，是寒家最近新任的年轻管家，也是头脑最灵活的一个，一直备受寒昊天器重。
　　“根源者军队那边已经知道了？”听闻这个消息，寒昊天的怒火才稍显退却， 但依旧怒气冲冲道：“怎么不立刻派军队直接封锁各个街道，将那个凶手给我逮住。”
　　“四叔，毕竟只是妖儿被掳走罢了，根源者那边也没法大动干戈。”寒广苦笑一声，应道。
　　寒妖儿说破天了，只是寒家的一个孙女，她的失踪，哪能动用全城封锁？
　　漠河城可是规模比肩烈阳城的，怎么可能因为寒妖儿的失踪而封锁城市？
　　冒险家再有排面，在根源者眼中也不会特别重要。
　　能够调动军队帮忙搜索，已经是给寒家天大面子。
　　“哼！”
　　寒昊天怒哼一声，心中却也明白这一道理。
　　他环视众人，见诸多兄弟姐妹面上看似关心，但眼底全是幸灾乐祸之色，毕竟自己执掌大权，已然遭到不少妒忌。
　　不过只要老爷子的偏爱还在，他们就动摇不了我的继承权——寒昊天心中冷笑，心中闪过一丝不屑与得意。
　　他甚至怀疑自己女儿被带走这事，是不是在场某一个兄妹干的，毕竟寒家这些年越低调，没有树立外敌。
　　正想着，门外突然传来一片嘈杂声音。
　　他连忙迎了出去，就见到一位面色肃然，两鬓发白的老者走下来。老者身后还跟着一位骨瘦嶙峋的身影，那人正是狂尘。
　　走在前面的老者虽然已经八十多岁，却身强体健，面容红润，精神状态仿佛才五六十。
　　“爸，怎么惊动您了。”寒昊天赶紧上前对老者行礼道。
　　来人正是寒家的家主——‘寒枭’。
　　寒枭站定原地，中气十足的道：“我若再不下来，恐怕你就要把整个房子都拆了。”
　　“爸。”寒昊天一脸尴尬。“我这不是为妖儿担心嘛。她被人当众掳走，生死不知，我这个做父亲的，万分焦急啊。”
　　他一边说着，一边恶狠狠的道：“要是让我抓住那个凶徒，我一定把她碎尸万段！”
　　“哎，我怕的就是这个啊。”没想到寒枭却长叹一口气，他缓步走至房间中央，坐到大厅正中间主座上，闭着眼睛，喃喃自语道：“阿尘，你把酒宴上的具体情况告诉昊天吧。”
　　什么具体情况？
　　包括寒昊天在内，众多寒家人都一愣。
　　他们刚接到寒妖儿被人带走的消息，就火急火燎往寒家主院里赶来，并不清楚酒宴上真正生了什么，连寒昊天也只知道，自己女儿被人从酒宴上强行带走，那凶徒走前还杀了一个人。
　　具体细节谁也不知。
　　“是，寒老爷。”跟在老者身后的狂尘微微一躬身，上前一步道：“这次带走寒小姐的人，名叫茉莉，他不但带走了寒小姐，还当众击杀了古晔先生。”
　　“古晔？你说的是那个张洞冥老先生的徒弟‘古晔’？”随着狂尘话音落罢，一位穿着精良装备的青年惊呼。
　　其他寒家第三代子弟也都是一阵骚动。
　　古晔可是荣登小榜的漠河城本地强者，实力强横自不必多说，而且他背后又有洞冥公这位老怪物，端的是名声在外。
　　很多人都知道他在追求寒妖儿，没想到这样一位极具实力，来历非凡的俊杰也死了。
　　“不错，正是古晔。”狂尘点头。
　　“古晔可是有技艺神通的小榜强者啊，能杀了他，难道那个人也是个小榜高手？”另一位穿着妖艳，画着浓妆的艳丽女子迟疑道。
　　女子约莫二十七八岁，正是女人黄金年龄，虽然不如茉莉和寒妖儿漂亮，却也有几分姿色，尤其深深的眼影勾勒出细长的眼睛，如同狐狸一般，妖媚动人。
　　她叫寒玫雪，是寒妖儿的表姐，曾经勾搭过古晔。
　　但由于寒玫雪地位与寒妖儿相差甚远，一直没有得到后者的青睐。
　　但这并不妨碍寒玫雪知道古晔拥有何等能耐，普通冒险家来的再多都不够古晔一剑斩的。
　　哪怕是面对一流公会中的砥柱战力，古晔也丝毫不虚。
　　众人再次骚动，这次连寒家第二代的几个人，都微现凝重之色。
　　普通暴徒并不可怕，但若是一个小榜的强者就不一样了，小榜高手各个实力超群，哪怕是寒家都不愿意轻易招惹。
　　“茉莉？”倒是寒昊天微微一愣，喃喃自语道。
　　他觉得这名字有些耳熟。
　　“昊天，你忘了，就是卖给妖儿二阶药水，救她逃回来的那位少女。”寒枭老爷子震了震手中的权杖，沉声道。
　　狂尘曾经将茉莉与寒妖儿之间的事情通知过寒昊天，可高傲如韩浩天，自然不可能折损自己颜面。
　　况且当时正是争夺寒家地位之时，谁有时间管一个女孩的阙词？
　　“是她？那个张口就放高利贷的野丫头？”寒昊天顿时惊叫出来。他双眼冒火。“这家伙竟然讹诈不成后，竟然直接上门绑架，以为劫走妖儿，我寒家就会屈服，给他一万金币吗？简直痴心妄想！”
　　寒家底蕴深厚，在整个漠北也算的上最顶尖的冒险家势力，被人这么上门抓人讨债，这屈辱，怎么能忍？
　　什么一万金币？
　　随着寒昊天话音落罢，诸多寒家子弟面面相觑。
　　这要是一下子支出一万金币....那寒家可就完了。
　　寒家本身的体量，自然远远超过一万金币，但不代表寒家可以轻易从不断运转的资金链中抽出一万金币。
　　“她可不是讹诈，当时妖儿小姐亲口答应的，我也在场见证。只是没想到，真的会为了当初说辞....”狂尘轻叹道。
　　“哪怕这样，妖儿也没权利主持上万金币的交易，她完全可以和我们寒家慢慢谈嘛，这直接上门劫人，是什么道理？”寒昊天怒气冲冲道。
　　“不错。”
　　“正是如此。”
　　“哪怕欠她钱，也不能这般放肆！”
　　不少寒家人出声附和道。
　　他们可以接受谈判的唇枪舌剑，但绝对不能接受茉莉这种强逼着寒家低头，拱手送出一万金币的行为。
　　“现在的情况是，我们要是不答应，不但妖儿小姐有生命危险，恐怕整个寒家都要倾覆。”狂尘苦笑道。
　　“凭她一个人，就想倾覆我寒家？”老三寒牧嗤笑出来。
　　其他几人都面带不屑之色，寒家屹立在漠河城，能量一般人根本难以想象，就算是同为一流公会的‘天际’也不敢夸下海口，妄称颠覆寒家。
　　一个不知从哪冒出来的野丫头，居然说颠覆就颠覆啦？
　　“但问题在于，这个人说不定真有此能耐。”狂尘面色凝重如水，一字一顿的道。
　　“难道她出身某个传承家族？或者媲美传承家族的超一流公会？”寒昊天迟疑道。
　　也不应该啊。
　　传承家族或者超一流公会，自然有覆灭寒家的能力，但是.....寒昊天自认不会惹到这般恐怖的存在啊？
　　“不是。”狂尘摇了摇头，眼中露出一丝溢于言表的惧色。“但这人更可怕。”
　　“她叫茉莉，有诸多事迹与身份，其中一个——便是拥有天机阁授予的封号：剑王.....原天机榜第九席！”
　　“天机榜原第九席？”诸人听到狂尘这般沉重语气，眼中一片迷茫。
　　天机榜的世界离他们太遥远，里面在榜者的名头也只在流言中听过些许罢了。
　　这帮都是少爷小姐，鲜有出城涉险的战斗职业者，在他们生活的环境中，除了已经张洞冥老先生之外，还未听说过其余在榜者。
　　而实际上，在场的人也未曾亲眼看过洞冥公出手。
　　比起那些不知世事的寒家众人们，立在寒昊天背后的一位穿着灰色战甲，气质彪悍的男子，在听狂尘一席话后，脸色大变，身体一震如遭雷击。
　　“怎么，广天，你听过这位原第九席？”寒昊天诧异的扫一眼男子。吆
　　这个男子是负责整个寒家近卫队的的总队长，同时也是他的贴身侍卫，叫莫广天。邻
　　“听过。”莫广天沉重的点头。亦
　　“怎么....她很厉害？”寒玫雪突然插话，语气略带轻佻问道。气
　　“不是很厉害。”莫广天低头，语态前所未有的凝重道：“而是...”师
　　“几乎天下无敌！”屋
　　“剑王她可是——”玖
　　“——砂石王国所有冒险家的共尊呐.....”I
第八章 寒家之举V
　　“近乎于天下无敌？”（
　　闻言的寒家人都是微微一愣。九
　　什么叫天下无敌，茉莉也只是原天机榜第九席而已，就算是现任第九席那不是还有前八吗？）
　　寒昊天也有些摸不着头脑。（
　　尽管寒昊天非常信任莫广天，可后者说茉莉是天下无敌，寒昊天也没有从办法依靠‘天下无敌’这四个字来衡量茉莉到底有多强。八
　　绞杀一支成名冒险团可以说是天下无敌，灭杀一流公会的核心军团也是天下无敌，屠灭超一流公会的核心军团更是天下无敌。）
　　天下无敌和天下无敌之间....也不能一概而论。
　　如果只是比莫广天强几倍的话，那这样的天下无敌，寒家还并不惧怕。
　　“什么狗屁天下无敌，我看只是吹出来的罢了。估计之前是通过什么手段登上的第九席，后面被发现了，才跌了下来。”老三寒牧嗤笑道。
　　寒牧向来瞧不起那些打打杀杀的莽夫，他是一个手腕超绝的商人，认为再强的人，也还不过只是为钱效命罢了。
　　狂尘闻言，沉默不语。
　　他知道茉莉掉下天机榜的原因仅仅是数月未出手，而且就算茉莉名次下滑，依旧在百名左右，不是寒家能招惹的存在。
　　但是.....自己还需要解释吗？
　　这话已经说透了。
　　给人家底都挖出来摆在明面上，这些人依旧固执下去，再劝也毫无用处。
　　莫广天闻言，眼中闪过一丝怒意，这些依靠着家族树荫享受荣华之人，对于‘力量’‘武力’这些词眼太过生疏。
　　“阿尘，据你所知，这位天机榜的茉莉，到底有多强呢？”寒枭闭合的双眼微微张开，缓缓开口道。
　　狂尘面显迟疑这色，许久后才道：“这个我也不太清楚，只知道，她曾经用一根手指就轻易击败了天机榜第九十九名，封号岩腕的石凯，，石凯隶属于超一流公会长生谷，他实力在长生谷中也称得上最强的一批人。”
　　“嘶——”
　　听到狂尘所言，所有人不禁倒抽一口凉气，这些人宛若被一只无形的大手厄住脖颈，就连呼吸都急促了些许。
　　一根手指？！
　　石凯是谁大家并不知道，天机榜席位意味着什么他们也可能有些认知模糊。
　　但‘超一流公会中的最强一批人’，这几个字他们都听得懂。
　　寒家比肩一流公会。
　　由于不善战斗的原因，一流公会的最强者，实力都要超过寒家些许，而超一流.....则更是庞然巨擘。
　　超一流公会中的‘最强一批人’，随便揪出一个，恐怕就能以一人之力屠灭一流公会之流。
　　这等人物，就算比茉莉弱，也不应该被一根手指击败啊。
　　什么叫天下无敌！
　　众人可能稍微有些理解了。
　　“这...这也太强了吧。”寒玫雪捂住小嘴，眼瞳中全是惊骇之色。
　　能不费吹灰之力击败超一流公会的高手，这个茉莉的厉害，已经突破天际。
　　放眼整个漠北...不，哪怕是整个砂石王国，恐怕都没人招惹的起她，所谓‘砂石王国冒险家共尊’，大概就是这个意思。
　　以武力慑服一切，无人匹敌！
　　啧。
　　这要是个男人.....
　　寒玫雪咬着嘴唇，眼底闪过一丝绯红之色。
　　一时间，寒家塔楼内无人再言。
　　当知道茉莉的实力后，一种山雨欲来风满楼的无形压力，盖在了他们心中。
　　便是老三寒牧也得承认，这个茉莉，绝对是寒家的劲敌，甚至有掀翻寒家的力量。
　　“这可怎么办啊。”寒昊天脸上现出一丝焦虑和惊慌。
　　“不用担心，你老头子我还没死呢。”寒枭震了震手中的权杖，从靠椅上站立起身，肃然地扫视着大厅内的寒家子弟。“剑王固然强大，但我寒家也非可任意欺凌，大不了，我这条命还她就是，但想要践踏我寒家，那就得从老头子的尸体上跨过去。”
　　“爸！”
　　诸多寒家二代人，同时动容。
　　即便是对寒家决策层有些心灰意冷的狂尘，此时脸上也不禁闪过一丝感动。
　　寒枭是在最穷困的年代走过来的枭雄人物，经历过的一切远非在场其余人能够比拟。
　　初来幻世之时，寒家人由于不善战斗，一度陷入危机，正是这位老家主挺身而出，才让动荡的寒家重新屹立，没有因为世界变迁引起家族没落。
　　寒枭与生俱来的气魄与胆识，就不是寒昊天这种后辈能比的。
　　“老三。”寒枭轻咳道。“最重要的事情便是封锁消息，千万不能让寒家被人欺辱上门这件事情传开。”
　　寒家虽然强大，但也不是没有对手。
　　整个漠北有三家一流势力，半步一流更是一手数不过来，若是寒家被剑王盯上这件事全开，保不齐会引来怎样的落井下石。
　　寒妖儿被掠走不是小事，当时参与宴会之人又不在少数，这消息必然会被有心之人听去。
　　但无论如何，尽可能封锁信息都是必要行为。
　　“是，爸！”寒牧猛的站起身，眼中闪过一丝郑重。
　　“老四，捎封信给漠河城守军，寻求军事救援，派出城卫兵，保护我寒家。”
　　“好的，爸。”其中一位中年男子躬身道。
　　“老二，替我抵个申请书，我要入漠河城城主府，求见城主。”
　　“明白，爸！”
　　“老五，去帮我联系一下剑王，看看这事是否能够和平解决....”
　　.....
　　随着寒枭一道道指令下去，整个寒家都沸腾起来了。
　　寒家在现世中乃是拥有几百年历史的大家族，其体量之庞大、成员凝聚力之强，远非其他公会可比，寒家若是没有过人之处，怎么可能在不善武力的情况下，获得如今比肩一流公会的地位！？
　　对于寒家而言，超越一流公会只是时间问题。
　　尤其是在寒枭还活着的时候，这位老爷子，只要活着一天，寒家就不会倒。
　　等所有命令下去后，寒枭转过头去，看向狂尘：“阿尘你去替我传个话，今晚我要去拜见洞冥公，张洞冥老先生。”
　　“寒老您的意思是？”狂尘悚然一惊。
　　“古晔是他的唯一弟子，心血都浇灌给了古晔，如今古晔被杀，他张洞冥还能坐得住？”寒枭脸上浮现一丝老狐狸的笑容：“张洞冥是如今的第九席对吧？”
　　“新第九席总归要比旧第九席强，这点应该毫无疑问，张洞冥欠我一个人情，寒家有难，唯一弟子又被这剑王杀了，他这‘洞冥公’肯定不会默不作声。”
　　“是，我知道。”狂尘低头。
　　寻求漠河城官方力量、军队力量，调遣寒家在漠河城深厚的人脉关系，最后还要请出天机榜第九席的张洞冥出手。
　　这位寒家老家主不动手则以，一动手就雷霆万钧，他这些手段未必能击杀茉莉，但绝威慑力也绝对是空前绝后。
　　“事情，真是越来越复杂了啊...”狂尘心中闪过一丝忧虑。
　　事到如今，故事的走向已经扑朔迷离。
　　哪怕是剑王，面对老爷子这般手腕，可能也要头痛吧。
第九章 你这是在威胁我？
　　就算是剑王实力再强，却也是局限于‘冒险家’与‘个人’的范畴，老爷子这手腕.....并非单纯靠实力能够抵挡。
　　寻求漠河城官方力量的帮助，调动根源者军队，这两方面力量已经超出冒险家的范畴。
　　冒险家再厉害，也只是初来幻世一年而已。
　　任你天资绰绰，任你在现世有何等地位手段，总归无法与那些盘踞幻世几十上百年的根源者相比较。
　　根源者与冒险家有着本质差异。
　　寒家调动这一年来在漠河城积累下来的人脉，人脉二字看似虚无缥缈，无法以具体数值体现。
　　有时候，个人的能力无论如何强大，总有些事情无法达成——哪怕能力敌千军的将帅，想要收获农作物也得靠农民力量。
　　‘势力强大’与‘个人强大’，有一定粘连关系，但又不完全等同。
　　不然强如天机榜第九席的洞冥公，也不会欠下老爷子的人情。
　　一旦寒家调动起积累的人脉，周围的压力就会如同潮水一般袭来，虽然不会立刻让敌人疼痛，但这股无形的阻力足以让任何人头痛。
　　前两种手段，一种借助根源者之力、一种绵软怀柔。
　　老爷子最后一手，则是刚猛无比，妄图以最简单的力量镇压剑王——邀请盘踞在漠河城的天机榜第九席洞冥公出山。
　　‘洞冥公’这三个字.....对于漠河城所有人而言都不陌生。
　　除掉茉莉与洞冥公外，整个砂石王国根本没有天机榜前五百席的存在。
　　洞冥公身为现任第九席，在砂石王国冒险者中声威无二，他就像一尊所有人都无法目视顶峰的高山，横压所有人头上。
　　众人甚至连仰望洞冥公的资格都没有。
　　他的威望甚至比茉莉都要高出少许。
　　毕竟在正常人眼中，这新老第九席相比较.....肯定是新第九席更强大。⑸
　　三招手段，雷厉风行。医
　　老爷子的手腕不弱以往啊.....琦
　　在狂尘的视角中，若是自己被老爷子以雷霆手腕针对，恐怕睡觉都无法安稳，不用洞冥公出手，前两个手段就就足以让狂尘‘社会性死亡’。V
　　就算强如剑王。I
　　有无视根源者的能力吗？I
　　能够无视势力吗？I
　　与那位洞冥公相比.....又是孰强孰弱？疤
　　狂尘本以为剑王的出现将会让寒家顷刻颠覆、俯首称臣，但当这位坐镇寒家的老爷子亲自展现手腕后，事情好像又不那么明朗。O
　　“最好的结果便是剑王能够接收老爷子的和解。”狂尘以只有自己才能听到的声音喃喃自语。妻
　　老爷子肯定首选跟这位剑王讲和。硫
　　若是剑王肯和....后续这些事就不用聊了。伊
　　但想到这里.....狂尘却是皱紧了眉头，心中升起一抹不安，传闻中这位剑王....可是杀伐异常果断的存在，会讲和吗？
　　从剑王出现后的举动来看，她也不是个善茬，不然岂会当众掳走寒妖儿、击杀洞冥公的弟子？
　　“阿尘，愣着干什么？”就在狂尘愣神之际，寒枭的声音从旁响起。
　　狂尘的意识被这声呼喊拉回现实，恭敬的点了点头道：“是，老爷子，您安排的事，我这就去办。”
　　应声后，狂尘退了下去。
　　整个大厅只剩下寒枭一人，老爷子站在原地，拄着象征寒家地位的权杖久久不语，也不知道在思考些什么。
　　.....
　　.....
　　漠河城，小酒馆。
　　茉莉将寒妖儿掳走后，并未掩饰行踪，直接来到一处价格不贵的旅馆租住下来。
　　此时的茉莉端坐于床，眼观鼻鼻观心，一点声息都没有，也不知道是不是睡着了。
　　寒妖儿在进门后，便被茉莉丢在地板上。
　　此时的寒妖儿没被任何手段束缚，可她却丝毫不敢升起逃跑的念头。
　　古晔的历历在目，斩杀蛟龙的惊世身姿也是一遍遍在寒妖儿眼前回档，那神鬼莫测力量，让寒妖儿心中泛起一丝苦味。
　　是的。
　　就算茉莉现在走出门，将她一个人留在房间中，寒妖儿也不敢跑。
　　就在此时，敲门声响了起来——
　　“咚咚——”
　　还未等茉莉回应，一道中年男子的声音便透过门缝传了进来：“寒家寒立，特来拜访剑王，还请一见。”
　　来着正是寒家说客。
　　由于未隐藏行踪的缘故，寒家人想要找寻茉莉的行踪亦是易如反掌。
　　茉莉连眼帘都未抬起，只是轻轻的应道：“进。”
　　“吱呀——”
　　伴随着一阵酸涩的木门开启声，一道中年男子的身影出现在门口，这中年男子环视四周后，将视线定格在茉莉身上。
　　“立叔。”寒妖儿见到中年男子后，眼中闪烁起一丝希冀的神光。
　　寒立似乎没听见寒妖儿的呼喊，向着茉莉深鞠一躬：“寒家不知剑王驾临漠河城，未尽到地主之谊，还请剑王阁下赎罪。”
　　此时的寒立，心中也是惊诧万分。
　　谁能想到....被吹的神乎其神的剑王，居然是一位年龄还在寒妖儿之下的女孩！？
　　寒立一度不敢相信茉莉就是剑王。
　　但他能感觉到，自己侄女对这少女由衷的惧怕，加上茉莉老神在在的态度，也是让寒立不得不信。
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　寒立鞠的躬更深了，他恭声说道：“剑王阁下，尊上与寒家之间有些误会，当初妖儿并未传达剑王旨意，恐怕是遭受凶境时精神受到打击，将事情忘记了，并非有意所为。”
　　“寒家未能立刻将资金奉上，心中愧疚万分，若是以原价付给剑王，心中定是难安。”
　　“1000金币！”
　　“寒家愿意支付剑王十倍于当初价格，希望能够得到尊上谅解。”
　　1000金币着实不少，讲道理当初的那瓶二阶生命药水，本身也不值一百金币，最后几个金币而已。
　　寒家一口气给出1000金币，对于自身来说仍是不小负担。
　　话语落罢之后，寒立觉得自己这说客已经将事谈妥，寒家如此放低身段，更是开出1000金币高价。
　　这台阶绝对给足了。
　　“你知道当初的利息规则吗？”就在寒立心中如是想道时，茉莉清冷的声音响了起来：“一百金币打底，十天免息，之后每过一天翻一倍。”
　　“如今最少半年过去，一倍一倍的翻，早就不知道是何等天价。”
　　“我已是心怀仁慈，才将本利合算到10000金币。”
　　“你寒家给我1000金币....当真是欺人太甚。”
　　随着茉莉话音落罢，寒立脸上的笑容.....也是缓缓的僵硬，最终消失不见。
　　半晌后，寒立语气略硬的质问道：“剑王阁下意思是.....？”
　　茉莉依旧闭着眼睛，一字一顿的说道：“一万金币，绝不能少。”
　　“阁下需知道，这趟来的不止我一个人....”听到茉莉所言，寒立眼中闪过一丝危险的神光，语气也是逐渐的冷漠下来：“此时楼下正有一支隶属于漠河城的兵士待命，正在缉拿掳走妖儿的暴徒！”
　　“阁下的决定....可要三思而行。”
　　随着寒立话音落罢，茉莉的眼眸，也是在此时掀开一条裂缝：“哦？”
　　“你这是....在威胁我？”
第十章 战书
　　“我只是在陈述一个事实而已。”寒立双手交叉，环抱于胸口，之前的恭敬消散不见，仿若从未出现过一般。
　　寒立的任务即是讲和。
　　一切条件均未克扣，将老爷子的意思原原本本的表述出来。
　　无论是条件亦或者面子，寒立认为寒家自家已经给够。
　　但这位剑王.....似乎没有领情的意思。
　　不知好歹！
　　寒立此行不光一人，乃是带领了一众兵士。
　　乃是以防万一所备。
　　这些兵士虽然并非漠河城最精锐的存在，但也是等级高达60级，实力远远超过现阶段冒险家。
　　“.....”茉莉见寒立姿态一改以往，便有闭上眼睛，眼观鼻鼻观心，沉默不语。
　　“好，我寒家倒要领教一下剑王的手段！”寒立见状，眼底闪过一丝精湛的神芒。
　　软的不行....就来硬的！
　　敬酒不吃，给你罚酒斟满！
　　“啪啪——”寒立倒退至门口位置，用力猛击手掌，清脆的掌声回荡在走廊之中。
　　下一刹。
　　“咔嚓——”
　　一阵整齐划一的金属碰撞声音，响在门外，这是装备摩擦引动的声响。
　　紧接着，密匝的脚步声由远及近。
　　一支精锐的兵士队列出现在房间门口。
　　“行凶的暴徒可在这里？”一位衣着黑色甲胄的男人走入房间，站在寒立跟前扫看四周。
　　“回禀队长大人，暴徒就在那。”寒立弓着身子，遥指茉莉道。
　　此人正是这支小队的队长，虽然身份地位并不高，但对于寒立而言，仍旧是必须要卑躬屈膝。
　　队长将视线落在茉莉身上，踏着不疾不徐的步伐，缓缓走来，一边走，其一边逼问：“可是你将寒家小姐——寒妖儿从生日宴会上掠走！？”
　　人为至，威压先临。
　　一股远超现阶段冒险家的气势自队长身上升腾而起，向茉莉笼罩而来。
　　茉莉娇柔的身姿，在这股滔天威势之中，宛若挥洒着暴风雨大海上的一叶扁舟，随时将会翻覆。
　　哼——寒立心中不由得冷哼一声。
　　剑王？
　　天机榜高手？
　　不也只能在冒险家圈子里作威作福，在根源者面前，无论是实力亦或者那耀眼的天机榜高手光环，都不值一提！
　　在寒立的眼中，似乎已经看到茉莉被逮捕，脸上的风轻云淡化成忏悔与哀嚎后的姿态。
　　“将军可是说笑了，人就在那好好的坐着，何来掳走一说。”茉莉睁开眼睛，嘴角咧起一抹弧度，指了指坐在房间角落的寒妖儿。
　　茉莉也不知道这人的身份，先以‘将军’恭维着，总归没有错。
　　“.....”队长将视线落在寒妖儿身上，发觉后者身上并未有任何束缚或者枷锁。
　　“鬼话连篇，难道你没有强闯妖儿的生日宴会，将她强行带走？”寒立指着茉莉，高声宝咆哮道，有队长在旁撑腰的情况下，寒立也逐渐的嚣张起来。
　　茉莉望着凶态毕露的寒立，嘴角咧起一抹弧度：“笑话，我从来没有限制过寒妖儿小姐的人身自由，若是你能将她带走，那自然最好不过。”
　　“队长，还请您将凶手抓捕！”寒立懒得搭理茉莉，他现在只想让自己的靠山将茉莉抓捕。
　　“.....”队长闻言，却是突然停滞住脚步，背对着寒立说道：“既然如此，你就将寒妖儿小姐带走便是。”e
　　“这....”寒立闻言一愣，旋即点了点头。r
　　妖儿要带走，亵渎寒家尊严的剑王也必须被抓捕归案！揪
　　先后顺序无所谓！林
　　“妖儿，快过来。”寒立向着缩在角落的寒妖儿招了招手，后者点了点头，激动地都快要哭了出来。舞
　　一股劫后余生的幸福感从寒妖儿心中升起。散
　　但就在下一个瞬间，一股如芒刺在背的压力笼罩着寒妖儿，她整个人宛若掉进了幽邃的冰窟，抖了一个机灵。⑧
　　寒妖儿下意识的将视线投射向茉莉的位置，后者虽然没有丝毫举动，但茉莉那斩杀巨龙的身姿与古烨诡异之死的情景，又是浮现在她的眼前。（
　　脚步。七
　　竟是迈不动了。）
　　她心中有一股莫明的感觉——若是自己脚步迈出，下一刹便会暴尸此地。⒈
　　“妖儿....你快过来！”寒立见寒妖儿站立不动，横声呵斥道。叄
　　“.....”寒妖儿低着头，咬紧嘴角，沉默不语，半晌后她抬起头，望向寒立：“立叔....请您....准备好一万金币吧。”
　　寒妖儿都不知道自己在说些什么。
　　她只知道，自己不敢走。
　　寒立一愣，下意识的惊叫出声：“你说什么！？”
　　他不理解，寒妖儿这是中了什么妖术，有人救她居然不走，好说什么准备一万金币这种鬼话！？
　　“听到了吗？”就在此时，茉莉的声音突然响起：“我并没有限制她的自由，只是她不想走，如此一来....掳走一说是不是有些不恰当。”
　　“.....”寒立一怔，他也不知道怎么回答，将视线落在与他一同前来的队长身上：“大人，请您将凶徒逮捕归案，还寒家一个公平。”
　　但是....这位被寒立当成救命靠山的队长，却并没有任何行动。
　　寒立疑惑出声：“怎么....？”
　　“哈哈哈....哈哈....”茉莉的笑声响起，语气充满揶揄的说道：“看起来你不知道，根源者有明确条令，不能插手冒险家之间的事务！”
　　“我并非强行掠走人，意味着没有破坏城市规则，队长没有任何理由对我出手。”
　　“你明白吗？”
　　茉莉话语落罢，又是闭上了眼睛：“请回吧，带好一万金币再来。”
　　.....
　　.....
　　与此同时。
　　漠河城外。
　　城外对于冒险家而言，没有任何一处绝对安全，哪怕是时常有军队清理的官道，偶尔也会窜出一只魔物。
　　但就是这危险的地域，却有着一间低矮的茅屋——通体由黄泥糊成，屋顶由稻草覆盖。
　　这茅屋与幻世的建筑风格迥然相异。
　　前面有一块用木栅栏围起的院落，院子不大，中间有一座老式磨盘，磨盘上拴着一头老黄牛。
　　磨盘边上是一块翻整过的土地，上面种植些常见的蔬菜，俨然是农户用以自给自足的菜园。
　　“砰——”
　　“砰——”
　　一阵阵些微的碰撞声从院落响起，仔细看来，原来是一位老伯正在翻弄那片小菜园。
　　老伯头戴一顶斗笠，衣着藏青色的破旧长衫。
　　锄头挥累了，就拿起腰间挂着的葫芦，拔起塞子，灌上一口清水。
　　这老伯就像是从古诗中走出来的一般。
　　身上带着一种特殊的韵味。
　　就在此时——
　　“吱呀——”
　　院落的栅栏被推开，寒枭老爷子的身影出现在门口，伴随着数位穿着精良装备的随从。
　　“寒枭....见过洞冥公——”
　　若是被外人看见这一幕，绝对会惊掉下巴，这位漠河城巨擘，向着翻弄菜园的老伯，深深地鞠了一躬。
　　从寒老爷子的话语中可以分析到，传闻中的天机榜第九席，威名远播砂石王国的洞冥公....竟然是这样一位老伯？
　　见到寒枭后，洞冥公停下手中的动作。
　　也不见他行动，一张信笺突然从寒枭老爷子的面前缓缓飘落。
　　“无需多言——”洞冥公将锄头放在一边，悠声说道。
　　寒枭老爷子下意识的将信笺一把握在手里。
　　信笺的上面....赫然写着两个大字——
　　‘战书’！！
第十一章 多说无益，折断的骨头，将是他们最优秀的导师
　　根源者不得以暴力手段，干涉冒险家活动，这是四象帝国最一开始制定下的统御方针。
　　只可以怀柔手段疏导，不能蛮横压迫。
　　所以四象帝国才派遣统御人员，在许多城市建立学院。
　　根源者固然可以偷偷耍些手段，无视帝国制定下的方针，诸如威索斯便曾经下达过除掉‘冒险家茉莉’的命令。
　　但很显然，寒家的能量，不足以让队长冒极大风险去违反四象帝国下发的条令。
　　“这....这怎么可能！？”寒立失声惊叫道。
　　自己依靠着寒家的关系，带领一众兵士来此，到底是为了什么！？
　　寒妖儿莫名其妙的发疯。
　　队长又不肯出手。
　　寒立厉声呵斥道：“寒妖儿你发什么神经！？”
　　然而寒妖儿则是畏缩在房间角落，看也不看寒立，一直在摇头。
　　“私人空间，请勿搅扰。”茉莉闭着眼睛，并未压低声音的喃喃自语道。
　　寒立没有离开的意思，望着茉莉试图争辩道：“这明明就是....”
　　就在此时。
　　茉莉猛地睁开眼睛，一抹难以言喻的杀意向寒立袭来。
　　杀意并不蕴含任何实质性的能量，但却让寒立‘噔噔噔’倒退三步，被脚后的门槛绊倒，一个踉跄险些跌出房间。
　　细密的冷汗从寒立的额头上冒出。
　　半辈子活跃在商场、从未接触过鲜血拼杀的寒立，怎能受得了这种杀意的侵袭。
　　“再墨迹下去，小心我....杀了你....”茉莉语气平稳，一字一顿的说道。
　　“.....”
　　咕噜。
　　寒立遭到威胁，沉默不语，只能吞咽下一口口水。
　　就在此时，队长横迈一步，挡在茉莉与寒立中间，将这股杀伐之意断绝掉，转身望着寒立说道：“若是有人破话漠河城秩序，我等定当不惜余力追捕凶徒，但从目前的情况来看，其中好像令有情况。”
　　寒妖儿的表现，并不想被挟持的样子。
　　话语落罢之后，这位队长不做停留，向外面走去，他只是奉命行事而已，做到本分即可。
　　“这....我.....”寒立哪还有之前威胁茉莉时的威风，他最大的靠山毫无作为，这简直难以置信。
　　要说最诡异的，当属寒妖儿的表现。
　　寒立顾不得多思考，他哪还敢跟茉莉相处在同一个房间，抹了一把头上的冷汗，逃也似的跟在队长身后离开。
　　直到寒立等人离开后，寒妖儿才感觉那股笼罩在自己身上的力量消散不见。
　　此时的寒妖儿一身衣衫尽数被汗水浸湿，宛若刚从河里捞出来一般。
　　那股芒刺在背的感觉，寒妖儿这辈子都不可能忘记。
　　她抬起头，望向茉莉，眼中掺杂着恐惧、怨恨、惊诧、震怖、疑惑等情绪。
　　茉莉则依旧闭目养神，似乎方才什么事都没发生一般。
　　正常而言，茉莉会接受寒家的和解提议。
　　但她还是拒绝了。
　　在茉莉的视角中，漠河城、漠北甚至砂石王国，都不需要寒家的存在。
　　从小的范围而言，漠河城不需要第三个一流。
　　资源就那么多。
　　两个一流制霸的情况下，余下一些半步一流、知名层面，都能混上一口吃的。
　　但倘若加上寒家，资源分配太紧张，完全扼杀住其余公会的发展。
　　光焰自然也在其中。
　　往大的方向考虑，寒家拥有冲击超一流的潜力，会打破砂石王国的平衡格局，无论对‘公主茉莉’亦或者‘冒险家茉莉’来说，出现一家能整合砂石王国境内冒险家势力的势力，肯定是不利的。
　　综上所述，寒家都是不必要的存在。
　　一万金币对于茉莉虽然不是小数目，但也不至于让她将完全将寒家逼上绝路。
　　在茉莉的规划中，给寒家留下的只有两条路——
　　其一，卖掉基业，偿还一万金币后应该还有剩，大概能勉强维持在知名公会层面。
　　其二，选择与自己抗争，那么寒家迎来的将是.....I
　　很显然，寒家基本上不会选择第一条路。零
　　幻世对冒险家开放以有接近一年时间，阶级基本固化，若是丢掉根基，从知名坐起.....届时想要重新回到如今的地位，恐怕都是一件难事，更别提冲击超一流。一
　　“多说无益，折断的骨头，将是他们最优秀的导师。”茉莉以只有自己才能听到的声音，喃喃自语道。⑦
　　.....逝
　　.....吴
　　时间流逝，一天过去。咎
　　不少冒险家将砂石王国新王登基这件事当成茶余饭后的谈资，叶卡捷琳娜出任女王的消息席卷王国，就算冒险家想不知道也很难。丝
　　但是....⑼
　　对于那些站在砂石王国顶点的冒险家们，关注的内容却并不在新王登基。芭
　　一场难以想象的风暴正在酝酿。
　　“什么....！？”
　　“洞冥公约战剑王于漠河河畔！？”
　　这到底是怎么一回事.....
　　这两尊在砂石王国中堪称传奇的人物，终于要碰撞在一起了吗？
第十二章 战临
　　烈阳城，剑阁。
　　这栋矗立在烈阳城、属于冒险家的标志性建筑，每天都有数以万计的冒险家进进出出。
　　而此刻，一位情报员，穿过重重守卫， 来到了最高之层。
　　他站在穆火跟前，恭声说道：“大长老，我们终于打听到了剑王的消息。”
　　剑王曾经阻拦超一流公会‘入侵’，保护固有格局不受筹集，对于砂石王国冒险家而言具有特殊意义，茉莉这几个月的消失，着实让这些一流公会着急万分。
　　若是剑王从此消失不见，长生谷偷偷摸进来，届时四家一流公会的利益均会遭受重创。
　　更别提剑王有万剑山荣誉长老这一层利害关系。
　　所以这一段时间，穆火也是派出专员，密切搜集有关剑王的消息。
　　大长老闻言，身体从椅子上挺得绷直，催促问道：“快说！”
　　这位万剑山成员低着头，出声说道：“我们刚从天机阁收到消息，剑王将于两日之后，约战洞冥公于漠河河畔。”
　　“什么....你说什么！？”大长老‘噔’的站立起身，将那位成员吓了一跳。
　　“剑王....剑王他将于两日之后，约战洞冥公.....”这名万剑山成员被吓的语气有些吞吐。
　　大长老站在原地，微微愣神。
　　他并非没听清成员传达的话语，而是这话语.....太过令人震惊。
　　时隔数月，终于又有剑王的消息，对于穆火而言本来是一件令人欣喜的事。
　　可这消息居然是剑王欲与洞冥公约战！？
　　这真是欣喜之后迎面拍来的惊惧。
　　“知不知道，剑王为什么要与洞冥公约战？”大长老靠近传讯员，气势逼人的追问道。
　　“知....知道。”传讯员有些微缩的道：“据说剑王杀了洞冥公唯一弟子，洞冥公向剑王投递战书，剑王也就应了。”
　　“.....”听到传讯员所言，大长老一脸思索，慢慢坐回座位。
　　本来大长老还想着剑王与洞冥公可能只是切磋一番，却没想到是一场牵扯人命的战斗。
　　洞冥公也是威震砂石王国的人物，大长老对其相关信息也是略知一二。
　　这古烨是洞冥公的弟子，更可以说是他半个儿子、继承衣钵的存在。
　　茉莉杀谁不好，怎么把古烨给杀了。
　　“按理说....剑王也不是嗜杀之人，这古烨到底怎么惹了她？”大长老皱紧眉头，喃喃自语道。
　　“大长老....属下愚钝，剑王与洞冥公约战，咱们为何这么紧张？”传讯员根本不理解大长老情绪波动为何如此之大，从旁试探着询问道。
　　“你当然不懂。”大长老瞥了一眼传讯员。
　　层次不够，自然不理解剑王对砂石王国冒险家而言有多重要，洞冥公实力随强，但他不管事啊。
　　若是洞冥公将剑王打伤、打死....砂石王国的庇护伞就没了。
　　而且....从大长老的视角来看，茉莉虽然强，可她突然沉寂数月，天机榜名次下降到一百还后。
　　洞冥公则是凭借着几次漂亮的战斗，获得天机阁青睐，成为新的第九席。
　　从常人的角度思考....新老第九席相比，肯定新的强于老的。
　　大长老没有跟传讯员解释其中缘由，用眼神示意道：“你下去吧。”
　　传讯员闻言，恭敬应声：“是。”
　　话罢之后，从房间退走。
　　“洞冥公痛失爱徒，这必将是一场不见鲜血誓不停歇的争斗。”大长老眼底闪过一丝丝担忧，喃喃自语道：“只希望剑王不是冲动行事。”
　　“莫要在洞冥公手中遭了重。”
　　沉默半晌后，大长老捋了捋胡子，终究是叹了一口气，自言自语道：“不行，这场对决，我必须亲自见证！”
　　饶是事务繁忙，但若不亲眼目睹这场对决的结果.....大长老心难安呐。
　　.....
　　.....
　　漠河城，天际城堡。
　　“我知道了。”庞贝挥了挥手，站立一旁的侍从躬身退下。
　　“剑王....你又出现了吗？”庞贝咬着牙，眼底闪过一丝浓烈的怨恨：“都怪你，让‘本该赎罪之人’逃脱责罚。”
　　“洞冥公可不是弱者。”
　　“当你死在他的手中后，雾就将重新回到她应在的位置，为所犯的罪责进行救赎。”
　　“咚咚——”
　　就在此时，敲门声响了起来，还未等，一位矮小的‘生物’走了进来。
　　为什么说是生物呢....因为他实在不像人呐——身高只到庞贝腰间，从头到脚圆圆滚滚，像是一个像是父母买给女儿的大型人偶。
　　三头身比例的人.....能称作人类吗？
　　‘莫明可爱’、‘行走的手办’，这些词用在此人身上都不会有错。
　　“山大人，您来了。”庞贝眼底的怨毒消失不见，取而代之的是一抹恭谨之色。
　　能让庞贝这个二把手如此恭敬之人，不用多言，正是天际会长，也就是雾的父亲——山。
　　“你看我这个样子，实在无法见人。”山抬起可爱的手脚，放在眼前看了看：“你替我去一趟，见战斗过程，事无巨细的记录下来。”
　　庞贝微微躬身道：“是的，山大人。”
　　.....
　　.....
　　四象帝国，一座城市。
　　“我说过不要冒进，剑王果然还活着。”一位眼角点着泪痣的美艳女子出声说道。
　　而坐在这位美艳女子对面的人，则是跟茉莉有过一面之缘的‘岩腕’石凯。
　　“.....”石凯听到美艳女子所言，沉默不语。
　　“有必要吗？”美艳女子站起身，坐在石凯身侧，姿势充满撩拨意味的说道。
　　“遭受耻辱的人.....可不是你。”石凯冷淡的说道。
　　天机榜上封号‘狮蝎’的女人，他石凯可不敢有兴趣。
　　狮蝎嘴角咧起一抹弧度，曼声轻语的说道：“也罢，毕竟咱们跟帝国那边也有协定，要进驻砂石王国，控制那边的冒险家。”
　　“现在剑王与洞冥公约战，正是绝佳的好机会。”
　　“真希望剑王被洞冥公弄死。”
　　“这是当然的吧。”石凯一副理所应当的样子，不在意的说道：“这两个月我的席位从99一跃掉至532，太多之前从未听过的人展露头角了，原来的第9与现在的第9差距不免太大。”
　　“真没想到，天际榜也有这么不保值的一天。”
　　狮蝎闻言，眼底闪过一丝精湛的神芒：“毕竟争夺天际榜席位的人不再是游戏圈子，而是所有现世人。”
　　“真可惜，不能亲眼看到她败亡的样子。”石凯摇了摇头，将茉莉这个梗在他喉咙许久的刺抛诸脑后。
　　毕竟在他的视角中，没必要纠结死人。
　　.....
　　.....
　　茉莉与洞冥公之间的战斗还未拉开，就已经引得风舞云动。
　　而这两天时间，也是匆匆即使。
　　很快。
　　到了剑王与洞冥公这两位传奇人物对决之日。
　　这天。
　　无数大佬汇聚在漠河河岸。
　　“穆火老儿，你也有空来这儿？”
　　“你不也来了？天府会长——司空老贼？”
　　“天际的山会长不会死了吧，最近可是一眼都没见过他。”
　　“黑炎帮的诸位可是瞧不起我庞贝？做好十人本的准备了吗？在这里口嗨可不好哦。”
　　往常这些跺一跺脚整个砂石王国冒险家圈都会抖三抖的大佬，可是削尖脑袋都难以见到。刘
　　而如今，茉莉与洞冥公的对决，却是让他们不请自来，因为这场战斗的结果，很可能对砂石王国的格局造成深远影响。O
　　除此之外，各个公会的顶尖高手也都聚集于此，妄图在这传说高手对决中学习到有用的东西。⒉
　　除了庞贝外的所有人，都希望茉莉能赢，这些阵营对立的大佬们在这件事情上态度倒是统一得很。⑵
　　但谁都对这场战斗.....不抱有希望。衫
　　茉莉沉寂数月，时间太久。丝
　　毕竟所有人来到幻世也才一年时间，相对比来说，几个月并不算短时间。⒏
　　在这几个月里，许许多多人逐渐适应幻世节奏，那些不擅长游戏但天赋卓越之人，也是逐渐展露峥嵘。⒏
　　诸如洞冥公。？
　　洞冥公这位老者，现世中自然不会宅在家里打游戏，天机榜自然不可能将他收录进去。（
　　但一来到幻世，经过一段时间熟稔，觉醒某些不为人知的力量，从而一跃成龙。四
　　这种人多如牛毛，洞冥公只是其中比较具有代表性的人物之一。）
　　所以这几个月天机榜的变动才如此频繁，茉莉也掉至一百开外。
　　谁都知道，天机榜越到高席位，每一席的差距便会越大。
　　第1000席可能跟第800席打的难解难分，但第9席与第100席.....
　　就在众人心中思量之际，视线所及的远方，出现一道单薄的身影，这道身影出现的瞬间，便将所有人的视线都吸引了过去。
　　人影逐渐变大。
　　一位风姿绰绰的少女出现在众人视角之中，少女静静的迈着步伐，眼中无悲无喜。
　　“剑王来了。”
　　“果然如同传闻中所言，是一位可爱的少女。”
　　“若不是早就知道剑王是一位年轻漂亮的女孩，我还真不敢认呢。”
　　不少第一次见茉莉的人，不约而同的惊叹出声。
　　很难想象，这样一位年轻漂亮，让人不由得心生怜爱之意的女孩，居然是曾经凌驾于砂石王国所有冒险家之上的‘共尊’。
　　而现在由于洞冥公的出现，也是将‘所有冒险家’这几个字打破。
　　因为那洞冥公....可是比剑王席位还高的存在。
　　在所有人窃窃私语的迎接下，茉莉走到漠河之岸，负手而立。
　　“我等见过剑王。”
　　数道招呼声响起，这些大佬们尽皆对茉莉恭声。
　　毕竟茉莉就算跌至一百席开外，实力却也远远高于砂石王国的冒险家。
　　“.....”茉莉静静的站在原地，沉默不语。
　　此时，时间快要到达正午时分。
　　约战的时间也是悄然而至。
　　但洞冥公的身影却还未出现。
　　不少人舒了一口气。
　　难道洞冥公因为什么事情决定搁置对决了吗？这样一来剑王这柄砂石王国的保护伞，也就免于受损的危机了。
　　众人死死的盯着漠河城的方向，期盼着千万不要有人影出现。
　　然而众人虽然并未从视线所至的方向捕捉到人影，却都不由得感到耳边震响起河水滔滔之声。
　　漠河是横亘王国的大河，从岸边望去一眼无际，当水流湍急时，这种规模的响动也不足为奇。
　　故而众人并未感觉有异，依旧是死死看着漠河城的方向。
　　但是....
　　随着时间流逝，众人耳边的河水涛涛声愈加宏大，甚至有惊雷炸响于耳边之感。
　　有一人下意识回过头，看向宽厚湍急的漠河。
　　这一看不要紧。
　　这人直接跌坐在地。
　　“这....这这这.....”一连串不成文的惊愕声从他的嘴巴里溢出。
　　不少人向这人的视线方向看去——
　　“这....怎么回事！？”
　　“不可能！？”
　　“天呐。”
　　一连串错愕声响在天地之间，竟是那涛涛河水之声都无法压制。
　　这下，所有人都转过身。
　　他们看到.....
　　那漠河之上，突然掀起一片巨大‘海浪’，天空阴沉下来，仿若一片末日之景。
　　然而....
　　在那灭世海啸之上，却是有一位老者负手而立，老者神色从容，似乎天地万物尽在掌控一般。
　　“洞冥公——”
　　“——来了.....”
　　一道震怖交加之声，道出了老者身份。
第十三章 踏浪而行
　　洞冥公站在大浪之上，宛如神明一般由远及近，最终将浪潮悬停在离河岸百米不到的位置。
　　“踏浪而来....这不是凡人的手段啊！”一道惊呼声响在这片天地之间。
　　饶是耳边河水涛涛之声宛若惊雷，却也压抑不住众人震惊的声音。
　　洞冥公这一手踏浪而来，着实让不少人心中一惊。
　　世人皆知洞冥公强，但强至几何，多数人今天才亲眼看到。
　　现在漠河城砥柱阶层的冒险家，等级在35左右，而最顶尖的一批至强者，等级已经达到40。
　　等待‘二阶岛’开放，便能提升阶位。
　　一流公会的核心军团，大概是一批等级在37级左右的冒险家，以一击之力轰碎花岗岩，已经算是战斗力不弱的佼佼者。
　　但这踏浪而行的手段.....哪怕佼佼者们也不敢想，光是这一个浪拍下来，就能砸死半个核心军团吧。
　　洞冥公的手段当真是恐怖如斯。
　　在场亦有寒家之人，见到洞冥公以近乎于神明的方式出现，眼中不由得绽放出一丝耀眼的神芒。
　　“不愧是家主找寻到的强者，有如此强者相帮，我寒家可高枕无忧！”
　　“世上有老爷子办不成的事儿吗？”
　　“黄毛丫头，妄图与百年寒家为敌，真是可笑。”
　　“我寒家虽然没有强者，却能请动如此大能，小瞧寒家的后果可是很惨痛的！”
　　“挑衅寒家的威严，必须要受到惩罚！”
　　寒家之人放声喜道，洞冥公的表现无异于给他们注射了一记强心针，让这几天有些担惊受怕的寒家人放松了不少。
　　寒玫雪咬着嘴唇，脸上漫出一丝病态的潮红色。
　　多么强大的力量，多么让人迷醉力量。
　　只是....有些太老了。
　　不过若是对方能接受，老也有老的味道。
　　寒玫雪的状态没有被多少人注意，几乎所有人的注意力都放在踏于高浪之上、宛若神明的洞冥公身上。
　　“如此强大的威势，这宛如天灾降临的景致，难怪洞冥公能够登临天机榜第九席，放在冒险家群体中也是最顶级的几人。”
　　“若是将洞冥公的对手换成是我，恐怕我连一招都接不下来，本以为我已经是一位高手，但现在看来.....唉。”
　　“我等于洞冥公，如同萤火于皓月，而剑王....充其量只是火把而已。”
　　“我在清涧集会上亲眼目睹过剑王出手，虽然一指守住岩腕石凯的攻击，但威势比起现在，依旧差了太多。”
　　“剑王.....难了。”
　　比起寒家人的狂喜，其余人则不那么乐观，谁都不希望茉莉殒身或者受创。
　　但很显然，从洞冥公这神乎其神的手段上来讲，可能会有些困难。
　　“传闻中，洞冥公无需打怪升级，既拥有超凡入圣的威能，今日一见.....果然有些意思。”
　　茉莉风轻云淡的声音清晰的响在众人耳畔。
　　在这宛如浩劫的场面之下，茉莉显得异常渺小....不....应该说在洞冥公操纵的天威之下，‘人’，都是渺小的存在。
　　他们站在一旁，只是受到威压的余波而已，尚且感觉呼吸有些困难，更别提这威压主要针对的人——茉莉。
　　很难想象后者为什么能如此漫不经心的对待。
　　也是。
　　毕竟剑王是天机榜百席强者，比在场的其余人肯定强的不止一点半点。
　　“放肆！”
　　“无理！”
　　“怎敢跟洞冥公如此说话！”
　　洞冥公尚未回应，寒家之人的阙词已经放出，但在场的任何人都没有理会这些寒家人，完全将视线聚焦在洞冥公与茉莉身上。
　　“听闻过剑王之名，果然是个小女娃儿，你说老夫有点意思....不知到底那有意思呢？”
　　洞冥公衣着破烂粗布衫，鹤发苍颜。I
　　但他的声音，如同惊雷一般炸响在所有人耳畔，不少人甚至捂住耳朵，只感觉耳膜疼痛。I
　　从这音量上来说，这哪是风烛残年的老者，分明是东海老龙王啊！鸠
　　“如果我没猜错，老爷子你应该是传承者吧？”茉莉抬着头，望向洞冥公，话语虽然是疑问的内容，语气却笃定万分。〇
　　茉莉话音落罢，在场不少人心中一凛。⒌
　　传承者。⒊
　　这三个字是最近兴起的词汇——当初大长老曾经研究过，幻世在以它的方式接纳现世之人。V
　　这种方式，便是力量的转化。I
　　大长老能够布置‘无上玄离原火大阵’；欧果果能施展欧治子的手段，这两人就是典型的传承者。I
　　难道.....实力通玄的洞冥公也是依靠传承的力量吗？I
　　其实很多人之前都猜测过，洞冥公是否为传承者，只是一直无法印证而已。妻
　　所有人将视线落在站于海浪之上的洞冥公，可后者只是摇了摇头，显然并不想回答。依
　　“你杀我弟子，掳走寒家之女，作乱漠河城，实乃大恶不赦。”洞冥公的声音如同惊雷一般炸响。⒊
　　“若想与我对决，先接下这浪，你才有资格。”
　　话音落罢。
　　一直悬停在涛涛河面的大浪，突然失去力量控制，如同推金山倒玉柱般向茉莉的方向压垮而来。
　　此浪之大，哪怕周围围观者已经留出战场空间，却也不得不再撤出数百米有余。
　　科幻片中出现的‘吞没城市的大海啸’也不过是这般场景了吧！？
　　若是人被这大浪卷走，哪怕实力超群，却也会瞬间迷失其中，再也找不到踪迹。
　　众人心中不由得升起一抹不真实感——此乃天地之威，绝非人力可抗。
　　但这浪....实际上也只是浪而已。
　　落下的速度对于他们这种高手而言并不算快，哪怕茉莉站在大浪落点中心，想要躲闪也并非难事。
　　可就在众人心中思考之时——
　　“这浪若是弄湿地面，应该不太妥吧。”
　　茉莉话音落罢，并未像众人预料之中那般闪躲，而时抬起右手，向着巨浪的方向猛地一挥。
　　“哪来的，给我滚回哪去！”
　　“元素掌握——爆！”
第十四章 漠河为裳
　　随着茉莉玉手一挥，所有人只感觉一股强大的吸力凭空而来，一些实力差的人身体一倾，险些被吸回刚逃离的地方。
　　还好有同伴帮助，协助他们身形稳固住。
　　“这是怎么回事？”不少人惊声叫道。
　　没人回答这疑问，因为接下来的一幕，已经诠释了答案——
　　在茉莉手掌前方，漂浮着一枚藏青色的玉珠，这枚玉珠有拳头大小，四周萦绕着凛冽的风元素系带。
　　藏青色玉珠慢慢漂浮向滔天巨浪，似乎瞬间就会被巨浪吞噬，堙灭在无垠的洪荒之水中再难寻觅踪影。
　　下一刹。
　　“砰——”
　　一声闷响穿透惊雷海浪，响彻众人耳中。
　　那枚藏青色玉珠突然绽放出一束束耀眼的光华，宛若撕裂末世景状的神引之光般，将茉莉周围的阴郁之景一扫而空。
　　如同核子爆炸一般，玉珠崩毁成渣，一片肉眼可见的狂岚向那滔天巨浪吹拂而去。
　　气浪之猛，甚至将周围围观的众人吹的人仰马翻。
　　“这....这威能....竟然是信手拈来的攻击吗？”
　　“怎么可能？”
　　伴随着无数惊骇之声，狂澜与海浪碰撞在一起。
　　往日皆是‘风助浪势’，这风浪相抗之景却并不多见。
　　霎时之间——无数江水被狂风吹的四散皆是，狂风亦被江浪拍的肆意吹拂。
　　周遭之人只能以手掩面，遮挡这风浪碰撞后的余波。
　　几个呼吸后，风浪呼啸之声才逐渐歇止。
　　众人才能移开手臂，睁起双眼。
　　当这些人看清眼前的景状后，心中都不由得狠狠一震。
　　“浪呢？”
　　“这岸边....竟然没有沾染一滴江水！？”
　　道道惊叫声响起。
　　是的。
　　整个河岸虽然遍布狂风掠过的痕迹，但却不见丝毫水渍，也就意味着，洞冥公引动的滔天巨浪竟是被茉莉尽数镇压回去。
　　天空也从之前的阴沉昏暗变得清澈如洗。
　　换句话说.....茉莉在之前的对拼之中，竟然是占据上风！？
　　想到这里，众人心中又是狠狠一震。
　　洞冥公引动的江浪，就算一支隶属于一流公会的核心战团也要被一下拍死一多半。
　　就算在场的天机榜中部人员，面对着巨浪也只能选择暂时撤退，可茉莉信手拈来一击，却能正面将洞冥公压制，实属不可思议。
　　“看来.....即将上演的将是一场惊世大战，剑王实力比咱们想象中的更强，哪怕是洞冥公也无法轻易战胜。”
　　“毕竟是曾经的砂石王国最强者，只是近日的沉寂，让其名次大幅度下降而已。”
　　“剑王实力....比起当日清涧山顶表现的更胜几筹啊。”
　　一阵阵惊叹之声响起。
　　对于信息传递闭塞的今天而言，许多人都未曾见过洞冥公与茉莉出手，判断强弱的唯一标准就是天机榜席位。
　　第九席与一百开外，其中差距可谓是尽人皆知，但如今通过二者交手来看，似乎并没有想象中那么大差距。
　　“洞冥公呢？”一道疑惑声响起。
　　浪已消退，漠河河面恢复平静，踏浪而来的洞冥公此时又身在几何呢？
　　不用费力寻找。
　　那位衣着古朴的老者，早就不知在什么时候站在江岸一侧，与茉莉相对而来。
　　从其质朴的外观而言，很难想象刚才那通玄手段出自他手。
　　“不愧是剑王，有资格与我一战。”洞冥公一手搭在腰间的葫芦上，一手垂于腿侧，操着苍老且中气十足的语气说道：“你的实力远不止百席。”
　　“可你不该杀我徒儿，让我这把行将就木的老骨头，不得不出来活动一番。”
　　“杀人者人恒杀之.....这个道理若是为人师表者不教，也只由我代劳了。”茉莉无悲无喜的应道。
　　二人一言一语，已是充满机锋。
　　洞冥公的声音再度响起：“既然剑王来此，已是答应赌斗，按照战书约定，你若是输了，必须跪在我徒儿墓前，忏悔思过三十年，可是如此？”
　　听到洞冥公所言，在场之人不由得从心底泛起一丝寒意。
　　墓前跪坐，悔过三十年，这比杀人还要狠。
　　三十年限制自由，无法打怪升级，对于战斗职业者而言，简直是灭顶之灾，在众人视角中，哪怕茉莉现在是冒险家中的最强几人之一，可若是经过三十年的原地踏步。
　　届时茉莉恐怕连主流梯队都跟不上，更别提继续呆在天机榜。
　　“呵...呵呵...”就在此时，茉莉的笑声也是适时响起：“洞冥公打的一个好算盘，我若是输了，悔过三十年。”
　　“我若是赢了，只能拿回原本就属于我的一万金币，天底下哪有这种好事？”
　　洞冥公闻言，沉声追问道：“你欲若何？”
　　“.....”茉莉沉默片刻，侧过头望着观战位置的寒家一众人，语气平淡的说道：“若是我赢了，寒家必须变卖一切可变卖之物，所有族人身上不可存留哪怕一个铜板、一件装备、一个消耗品。”
　　“然后滚出漠河城。”
　　洞冥公与茉莉这番交谈，本身就是为了让围观之人见证，故而谁都没有压低声音。
　　“嘶——”
　　听到茉莉所言，围观之人尽皆倒抽一口凉气。
　　这不是把寒家人往死路上逼吗？
　　一夜打回解放前都不足以诠释寒家即将遭遇的惨状，若是真按照茉莉所言去做，寒家别说保持知名层面，恐怕连生存都是问题。
　　果然，剑王依旧是剑王，杀伐果决不减以往。
　　与此同时，这些人心中也升起一种莫名的不真实感——这寒家好歹也是与他们这些一流公会平齐的大势力，在漠河城扎根许久，势力之大错综复杂。
　　这样一个势力的存亡，居然被两人当做赌注！？
　　恐怕也只有这两位砂石王国的传奇人物才有资格这样做吧。
　　“开什么玩笑，谁会答应这种无礼的赌注。”
　　“我看你是疯了吧，一万金币还不够，现在说的什么鬼话。”
　　寒家之人自然不愿应承，无论他们多么看好洞冥公，也不意味着他们愿意答应这种赌注。
　　“住嘴！”
　　就在此时，为首的寒枭老爷子一震权杖，其身后叫嚣不断的寒家之人这才偃旗息鼓。
　　“寒枭愿将寒家未来交于洞冥公之手。”寒枭向着洞冥公的方向，微微低头，声音响在所有人耳畔。
　　寒枭低着头，眼底闪过一丝淡漠的神光。
　　自己家族的这些人，着实让人心寒，他们到现在也没看清，如今的世界已经不再是‘由资本主导一切’，而是实力为尊。⑺
　　整个寒家后辈，能看清这一点唯有一人——寒老爷子将余光撇在自己的三代重孙女寒玫雪身上。e
　　但这又有什么用？r
　　现在最重要的只有如何度过眼下难关，一切须得依靠洞冥公。⑶
　　“寒家家主但请放心。”洞冥公的声音响起：“我痛失爱徒只恨在先，无论赌注如何，唯有一胜！”O
　　话语落罢，洞冥公便掉转头，望向茉莉：“我便应允于你，来战吧！”⑷
　　“......”茉莉沉默不语。疚
　　事到如今，唯有一战。V
　　下一刻——I
　　茉莉脚掌猛跺地面，向后一条，当身体跃于半空之时，双手亦是在胸口摆成交叉装，五指向外弯曲。I
　　“玉气弹。”删
　　随着一声呢喃，两团白色光球从茉莉掌心凝现。师
　　见到这一幕，一些万剑山的成员不由得下意识的一抖，这招他们可是见过，当初这两只不起眼的白玉球，可是将剑阁地板炸出了一个大窟窿。
　　威力之强，根本无需多言。
　　茉莉双手一挥，人还未落，两枚玉气弹便在空中交替回旋，向洞冥公战力的方向激射而去。
　　然而，面对茉莉的技能，洞冥公却不闪不躲，苍劲有力的臂膀猛地合纵一揽，大声呵道：“水来！”
　　随着话音落罢。
　　在所有人震惊的眼神中，整个漠河之水宛若被天人执刀，从中切断，一段长约万米的河水凭空飞起，眼前的漠河就像干枯了一般，河床都暴露在空气之中。
　　这河水遮天蔽日，向洞冥公倾倒。
　　当河水飞在洞冥公眼前时，原本足以淹没一个城市的水量，已经变的只有一人多高。
　　洞冥公手臂一揽，将这河水如同一件大氅一般，竟是直接穿戴在身。
　　“半个漠河皆为我衣，及笄（ji）小女安可伤我？”
第十五章 一万倍起
　　此时的洞冥公，整个身体都被半个漠河编制而成的大氅所笼罩，其衣衫呈现出万江奔腾之景，咆哮如雷！
　　众人心中升起一丝恍悟——怪不得洞冥公将所有珍稀装备都给了古烨，有他这种能耐，还要什么装备？
　　.....
　　“轰隆轰隆——”
　　大地在颤抖，江河咆哮之声响在振聋发聩，上下两岸尽皆有浑浊的江水奔腾而来。
　　洞冥公以神乎其技的手段，将一段漠河凭空截取，自然有其余河水补充。
　　上下而来的两股江流碰撞一起，激出漫天水浪，以至于在半空之中凝现出一道跨越天际的彩虹。
　　彩虹虽美，但很显然，现在无人有闲暇精力注意。
　　“洞冥公这老贼真是阴险，将战斗地点选择漠河河畔，竟然是为了弄出这一手，将漠河当成自己的辅助力量。”
　　“洞冥公老练沉稳，哪怕剑王席位低于他，却也是耍了手段，占尽地利。”
　　“洞冥公活了多长时间，狮子搏兔尚需全力的道理....他不可能不懂。”
　　“有漠河在旁，剑王想要取胜.....宛若登天。”
　　无数惊诧之声响起，若说踏浪而来的手段让众人震怖，这剪裁大江为裳....已经超出了众人的接受范围。
　　“洞冥公的手段.....已经超出了咱们的认知范围，哪怕说他能将天上的星星摘下来，我也是信的。”一道蕴含莫明情绪的唏嘘声响在天地之间。
　　此人的话语，让周遭围观者不禁暗暗点头。
　　确实没错。
　　强的看不懂，无法猜出他下一刻要干什么，完全不在一个层面。
　　如今的天机榜含金量更为之高，原先是榜上榜下如隔天地，现在是榜首榜尾都不在一个世界上。
　　哪怕经过这几个月的变动，在场之人，仍然不乏天机榜末尾之流。
　　可看到洞冥公展现的手段，这些天机榜末尾....却都不禁沉默不语，双方的战斗方式已经截然不同。
　　当他们还在讲究‘身法’、‘走位’‘MP回报率’等细节时.....天机榜最前面的人已经开始神仙打架了。
　　由于洞冥公没有闪避，在半空中萦绕流转的玉气弹，稳稳的落在洞冥公身上。
　　这两枚能将剑阁地板炸出窟窿的玉气弹，却并未对洞冥公造成丝毫影响。
　　别说伤害，甚至一点声响都没有弄出。
　　就像往漠河中丢下两枚小石子一般，力量微弱的可笑。
　　洞冥公这手段的防御力到底多高，众人无从知晓，但仔细瞧看后不难发现，整个漠河水位线相较之前下降了一米有余。
　　那可是漠河！横亘砂石王国的大河，规模比长江黄河逊色不了太多。
　　这水位线下降一米.....得提出多少水量？
　　众人心中很难有一个确切概念。
　　但这并不妨碍众人对这江水战甲的防御力估算.....估计整个漠河的所有冒险家向其发动攻击，都无法击穿防御吧。
　　不少人甚至在将洞冥公与根源者相比较。
　　就算漠河城最强的根源者，能有占尽地利优势的洞冥公相较高低吗？
　　不知道。
　　根本不知道。
　　这些高手、强者，平日里自诩眼界不错，但在观摩茉莉与洞冥公的战斗中，却跟刚出生的小婴孩一样。
　　大长老皱眉深思，哪怕是在剑阁，自己引动无上玄离原火大阵，应该也不是洞冥公的一合之将。
　　现如今....这些原本的大佬巨擘，也体会到了‘常人面对天机榜高手’时的感觉。
　　“龟壳而已，真当自己天下无敌吗？”茉莉见状，面色无悲无喜的说道。
　　洞冥公一撩江河大氅，顿时引动如惊雷版的河水涌动声，其声音紧接响起：“牙口倒是尖锐，让我看看，你如何伤我！？”
　　“.....”
　　“御剑术。”
　　“破剑式。”
　　茉莉并未与洞冥公斗嘴，而是轻声呢喃，接连几个技能丢出后，周身也是汇聚出一股难以言喻的压力。
　　风元素光粒以各种形式，在茉莉身边构筑出不凡的特效。
　　众人能从这特效上看出，茉莉所施展的技能绝不简单，但比起洞冥公惊为天人的手段，还是有些差距。
　　“御剑术，绽放吧——”
　　茉莉毫不犹豫，直接操控着御剑术召唤的五柄长剑，向洞冥公袭杀而去。
　　后者不闪不躲，任由五柄寒意森然的长剑刺中身体。
　　依旧没有任何反应，五柄长剑不分先后被江河大氅吞噬掉，只是比玉气弹多激起一丝涟漪罢了。
　　“果然....洞冥公的手段太过强横，哪怕是强如剑王，依靠技能也无法造成任何伤害。”
　　“拥有如此防御，洞冥公已经站于不败之地。”
　　不愧是新天机榜第九席，洞冥公的实力....绝对担得起！
　　但就在众人心中如此思量之时，茉莉的身影却突然化作一道残影，出现在洞冥公身侧。
　　茉莉的速度之快，以至于让洞冥公都有些措手不及，但他依旧毫不在意，语气轻漫的说道：“不错的速度，但对于我而言，却并没有任何作用，因为我的防御....”
　　可还没等洞冥公说完，茉莉舞动，在原地转起360°，调集浑身力量，一腿扫在洞冥公的腰间。
　　洞冥公整个人宛若炮弹一般，斜斜射向天空。
　　茉莉纵身一跃，后发先至，阻截洞冥公飞行的轨迹，又是一脚，将其飞行轨迹改变。
　　而后依靠着元素掌握，再度从空中变换方向，拦截洞冥公的飞行轨迹，又是一脚....
　　一脚一脚接一脚。
　　茉莉与洞冥公的身影在天空中织出一张密匝线网。
　　“......”
　　？？？
　　大长老愣在原地。
　　庞贝愣在原地。
　　寒家的人愣在原地。
　　所有人都愣在原地。
　　这洞冥公前一刻还威势无二，一个呼吸后就被人当成皮球一样在天上一顿乱踹。
　　这到底是....怎么回事！？
　　两道身影在空中闪动不下五个呼吸，茉莉终于是大开一脚，将洞冥公狠狠揣在地上，洞冥公身体落地之际，直接在地面上砸出一片如同蛛网般的龟裂。
　　“手段虽然不错，但你我属性方面相差太多。”
　　“量变达到一定程度，是会引发质变的。”
　　“你想知道你我属性之差吗？”
　　茉莉说到这里，微微皱眉，沉默片刻后，嘴角缓缓咧起一抹揶揄的弧度，一字一顿道：“最起码有一万倍吧。”
第十六章 秘术·三千水火
　　“关于洞冥公有个传闻——据说洞冥公无需打怪升级，既有超凡入圣的威能.....”茉莉漂浮与半空中，俯视着如蛛网般龟裂的地面，声音响在所有人耳中。
　　“这也就意味着，您老人家的等级.....最高不超过15级吧？”
　　这还是茉莉高估。
　　洞冥公自视甚高，而且他年岁以高，实在不愿整天冲杀于魔物群中，偶尔碾压几只高等级魔物，等级却也不会因此太高。溜
　　茉莉虽然到现在为止也不能确认自身属性，但根据之前与威索斯一战的体验，最起码也是120级起步。零
　　十倍的等级差距换算成一万倍的属性值差距，丝毫不夸张，因为茉莉还有阶位加持呢。貳
　　每过四十级都可以进行一次升阶，每一次升阶过程对于实力而言都是质的飞跃。I
　　“谁能想象到.....剑王一出手，竟然又呈现出碾压之势，难道洞冥公也不是剑王的对手吗？”I
　　“当真是让人震怖。”叁
　　“若是今日剑王取胜，整个砂石王国还有谁能为难她？”逝
　　“前面的是在说笑话吗？早在几个月前砂石王国便无人能与剑王争锋，当初剑王位列天机第九席时，根本没人听过洞冥公这一名号！”疤
　　无数惊诧之声响在河岸周遭，洞冥公之前展露出的手段在他们眼中堪称神乎其技。坝
　　结果饶是如此，却被茉莉当成皮球一样乱锤。I
　　这一结果，所有人都想象不到。V
　　寒玫雪望向茉莉的视线中掺杂着莫明之色，贝齿微微咬着嘴角，脸上的潮红之色更胜一筹，一只葱白的小手不断拽着衣角揉搓拉扯，也不知道在想些什么。
　　其余寒家人则是一副如丧考批之色，他们可是将整个家族都压在了洞冥公身上啊，洞冥公不能落于下风啊！
　　“洞冥公怎么这么没用？”
　　“难道是个被吹出来的废物吗？”
　　“住嘴！”一道中气十足的呵斥声响在所有人耳畔，寒枭老爷子一震手中权杖，朗声呵斥道：“洞冥公乃是天机榜第九席的存在，刚才搬动江河的手段更是神乎其技，不会这么简单就输掉。”
　　寒枭老爷子的声音响彻河岸，顿时将寒家人的骚乱之声压制住，与此同时，也是让其余围观者心中一凛。
　　没错。
　　若是被如此轻易的击败，洞冥公也不配天机榜第九席的位置。
　　随着烟尘消散，蛛网龟裂的中心处也是有一道人影慢慢呈现而出，哪怕这身影很难看亲面容，所有人也都知道，这人正是洞冥公。
　　“嘶——”
　　当人们看清洞冥公现在的状态时，不由得狠狠抽吸一口凉气。
　　“洞冥公竟然毫发无伤！？”
　　洞冥公迈开步子，缓缓向茉莉漂浮的方向走去，从他身上看不出哪怕一丝丝尘土，似乎刚才被一顿爆锤的人并不是他。
　　血槽更别提....根本一丝未掉。
　　“那件江河大氅，防御力太过强悍！”一道满含震惊的呢喃声响起。
　　不提之前那一连串的高速踹击，光是最后将洞冥公踹的从天而降那一脚，在场其余人就算有十条血都不够扣。
　　“不愧是耐揍的老乌龟。”茉莉缓缓降落，背靠漠河而立。
　　方才那一连串攻击，虽然并非技能，茉莉却也没有留手，想来若是威索斯吃这一套攻击，血线也得掉个十分之一，而洞冥公却根本没有受到伤害。
　　目前看来，洞冥公身为天机榜第九席，确实有其独到之处。
　　“虽然这种攻击对我而言并不奏效。”洞冥公一边走着，一边将手搭在腰间的葫芦上：“但你成功惹怒我了。”
　　话语落罢之后，洞冥公大拇指一拨，将葫芦的塞子拨开，喃喃自语道：“秘术·三千水火！”
　　霎时，葫芦一阵剧烈抖动，喷吐出无数深蓝色的火焰漂浮在洞冥公身前。
　　茉莉见状，眼中闪过一抹思量——这是那天古烨施展过的秘术，同样的秘术，在洞冥公手中施展出来，威力不可同日而语。
　　这蓝色火焰构成的幕布，可以说是遮天蔽日，整个江面都被映照成了湛蓝之色。
　　葫芦依旧在喷吐，天上的蓝色火团越积越多，最终构筑出一颗由火焰构成的参天大树。
　　“此火若是燃起，则永不熄灭，剑王.....受死吧！”洞冥公两指并拢，舞动手臂遥指茉莉。
　　火焰巨树随之一阵摇曳，无数火团从从树冠向茉莉所站位置轰砸而下。
　　蓝色火团并非具有指向性。
　　而是对茉莉所在大范围发动的无差别攻击。
　　“糟了。”
　　“这种范围....根本躲不开！”
　　几声惊呼响起。
　　还未等声音落地，茉莉周身顿时变成一片火海，被淡蓝色的火焰碰触任何东西，全都燃烧了起来。
　　包括茉莉身后的漠河。
　　那宽大的河面.....竟然也被燃烧了起来。
　　“燃尽万物，永不熄灭，这就是三千水火的厉害！可惜，若是你一开始选择投降，只需在墓前忏悔三十年，也不用丢掉性命。”洞冥公的声音适时响起，从他的语言内容上来看，已经是一副胜利者姿态。
　　众人将视线落在那一片蓝色祸害中。
　　他们虽然觉得方才的攻击无法闪躲，却也怀揣着一丝希望，但是....所有人亲眼目睹到，在那火海中心，站立着一道身影。
　　这道身影被蓝色火焰吞噬。
　　终究还是没能躲过吗？
　　洞冥公的秘术，应该是必杀之术，要有怎样的防御力才能抵御火海呢？
　　茉莉可没有‘以漠河为裳’的手段。
　　况且这火焰....是不会熄灭的吧？
　　至死方休。
　　“等等.....”
　　就在所有人心中充斥着惋惜与绝望之际，一道惊诧声响在所有人耳畔。
　　“你们快看.....剑王她头上.....”
　　听到声音后，所有人下意识的将视线落在剑王头顶——一连串密匝的伤害字体层层叠叠，从茉莉头顶不断冒出。
　　这很正常。
　　灼烧debuff一般都是密集、低伤。
　　但是....当所有人看清伤害字体的具体数值后，却不由得心中一惊。
　　“怎么可能！？”
　　“为什么只有一点血！？”
　　一道满含震怖的声音，道出所有人心中之想。
　　洞冥公那将整个漠河点燃的秘术，对于茉莉来说....才仅仅达到强制扣血的程度吗！？
第十七章 偷日换月
　　“不.....不可能！”
　　看见茉莉头顶冒出的一连串‘-1’，哪怕一直波澜不惊的洞冥公，此时也不由得惊叫出声。
　　没有人比洞冥公更了解秘术·三千水火的威能，当初他可是依靠着此技，活活烧死一只拥有龙族血脉的强大魔物。
　　虽然只是拥有一丝龙族血脉，但那只魔物可是连一流公会的核心军团都不敢轻易讨伐的存在。
　　身为亚龙种，其防御高的可怕。
　　可是.....能将拥有龙族血脉的魔物焚烧殆尽的秘术，却只能造成强制-1的效果！？
　　根据幻世的规则，只要攻击命中，便会最低造成‘1点’伤害，这就是所谓的强制扣血。
　　然而....想要依靠强制扣血造成击杀，很显然并不现实。
　　35级冒险家的血量接近八千，就算法师等远程脆皮职业，也有六千多的血量。
　　众人虽然不知道茉莉的具体数据，但用想的也能知道——剑王肯定不是脆皮，血量接近一万都有可能。
　　灼烧伤害虽然密匝，但一分钟也只能造成300多点伤害，对于剑王而言....完全是无关痛痒。
　　就在众人震惊之际，茉莉突然抬起右手。
　　在围观者视角中，那被火焰完全包裹的躯体突然动了——整只右手臂高高举起，而后猛地向下一挥。
　　“——呼”
　　一阵肉眼可见的风旋，以茉莉为中心向四周爆发，劲风掠过之处，所有蓝色火焰便如冰雪一般消融，顷刻间消失不见。
　　“这火焰随强....本质却也只是一种能量，只要用另一种更为强大的能量灌下去，想要破解并非难事。”茉莉自言自语道。
　　若不是地上出现一大片荒芜，人们还以为那蓝色火焰根本没出现过！
　　被洞冥公吹嘘成‘永不熄灭之火’的秘术，非但没有对茉莉造成任何客观伤害不说，更是被挥手熄灭。
　　这情况....所有人都未预料到。
　　是洞冥公弱吗？
　　不，并不是。
　　是茉莉太强。
　　“咕噜。”
　　整片天地间安静的针落可闻，唯有一道道吞咽口水声接连不断的响起。
　　茉莉在挥手熄灭火焰后，并未停歇，身体一闪，瞬间来到洞冥公身后。
　　洞冥公仅仅来得及转过身体，茉莉的拳头便已经结结实实的轰在他的身上。
　　“砰——”
　　一声闷响响在所有人耳中。
　　这一拳正好轰击在洞冥公的腹部，强大的力量让他的身体猛地弓起、微微离地。
　　而更恐怖的是——在洞冥公的后背出现一条肉眼可见的气爆，这气爆是强大寸穿透受击物体，劲挤压空气而出，足足蔓延出两米有余。
　　下一刹。
　　洞冥公后背的江河大氅如同开闸泄水一般，喷吐出一条水龙。
　　“这....攻击奏效了吗！？”一道惊诧声响起，道出所有人心中的想法。
　　这朴实无华的一拳，难道暗藏玄级，竟然突破了由无数江水构成的‘江河大氅’的防御阈值！？e
　　站在水龙方向的围观者赶紧闪躲。r
　　就算在水龙落下的周围，也如同降下一阵暴雨一般。澪
　　待洞冥公身体落地，身体如同一只虾米般弯曲不动，久久无法爬起。？
　　很显然，这一拳奏效了。爸
　　茉莉并未追击，而是静静的看着匍匐在地的洞冥公。五
　　几个呼吸后，洞冥公才堪堪爬起，他脸上的五官因为痛苦而扭曲在一起，显得略微狰狞。）
　　从血条上来看，茉莉这一拳实际上并未对洞冥公造成太大影响，仅仅是掉了二十分之一还不到。玲
　　但是....洞冥公老了，一身气血已经亏空的所剩无几。久
　　何为气血？三
　　打个比喻来说，让洞冥公与庞贝同时前往七星平原（凤凰山中层，魔物等级18左右），进行一场为期三天的猎杀比赛。六
　　最终结果，可能反而是实力较弱的庞贝获胜。韭
　　庞贝可以三天无休的疯狂猎杀，事后只要睡一天便能恢复的七七八八。
　　可洞冥公每一天都需要休息，因为他身体遭不住，精气神根本无法维持长时间作战。
　　这即是气血的差距。
　　同一个人，不考虑等级、技巧变动，中年期实力比老年期实力要高许多。
　　虽然气血的概念有些虚无缥缈，但也不难理解。
　　几个呼吸后，洞冥公缓缓的从地上爬起，即使站起之后，他背部依然微微弓着。
　　“这一拳....是什么技能？”洞冥公手捂腹部，声音略微艰涩的说道。
　　“技能.....？”茉莉微微停顿，思量片刻后说道：“这并非什么技能，只是‘认真一拳’罢了。”
　　“.....”洞冥公闻言，不可置否，沉默不语。
　　半晌后，他突然摇了摇头，发出一阵苍老的笑声：“哈哈哈哈.....咳....不愧是剑王，天机榜给你的席位太低了。”
　　“如果跟你全力一战，无论结果如何，想必也能够震撼整个大陆的冒险家。”
　　“.....”茉莉闻言，沉默不语。
　　“为了保护传承不被外人知晓，见过我这一招的人.....没有一位活在世上。”洞冥公身体正直，望着茉莉轻声言语道。
　　茉莉还未回应，周围便想起一阵嘈杂的议论之声——
　　“洞冥公此言....可是承认了他是传承者！？”
　　“果然，洞冥公是传承者。”
　　“传承者若是被洞悉身世，很可能遭到针对，保护传承信息是最正确的选择。”
　　众所周知，传承者的力量，跟其身世有着密不可分的联系，若是轻易暴露，很可能被敌人猜出能力，从而遭受针对。
　　例如——欧果果是欧治子的传承者，不费吹灰之力便能猜出她继承的是锻造能力。
　　其余传承虽然不像欧治子这般好猜，却也总会暴露一定信息。
　　“难道说....今日能看到洞冥公展露传承！？”
　　“此行不虚啊！”
　　围观众人议论纷纷，在场的多数人，都未亲眼见过传承者的力量，更别提洞冥公这位天机榜第九的豪强。
　　传承之力....到底有多强！？
　　所有人拭目以待。
　　茉莉见到这一幕，站在原地，风轻云淡的说道：“老爷子，非得拼个你死我吗？”
　　“我已是将死之人，无论古烨做错何事，终究是我唯一传承。”
　　“此战后，无论胜败，我必死之结局都已注定，剑王无需怜我，若是能以此战留名于世，也是一件快事。”
　　话语落罢，洞冥公发出一阵爽朗的笑声。
　　紧接着，洞冥公大手一挥，无数宣纸凭空出现，这些纸张从半空中缓缓飘落，将他的身影遮蔽住。
　　见到这一幕，所有人微微疑惑。
　　这又不是魔法卷轴，洞冥公搞这一手是欲做何？
　　茉莉却是微微皱紧眉头，她隐约的感觉，在那宣纸遮蔽的位置，一抹强大的气血冲天而起。
　　是说在那宣纸中间，有一只巨龙正在苏醒，茉莉都信。
　　“春江潮水连海平，海上明月共潮生。”一道若有若无的低吟，响在所有人的耳畔。
　　随着呢喃声落罢。
　　天，突然黑了。
　　不是乌云遮蔽天空.....
　　看那繁星皓月当空，俨然是夜晚的景象。
　　斗转星移，偷日换月。
第十八章 传承者秘辛
　　三轮明月，无数繁星，这正是幻世最普通不过的夜景。
　　但是....在几个呼吸前....时间还是正午啊！？
　　这到底是怎么一回事？
　　障眼法？
　　偷天换日？
　　还是什么别的？
　　就在众人心中疑惑之际，一声惊呼声响在天地之间，原来是一位年轻女子，险些不慎跌倒海里，还好有同伴扶持。
　　.....
　　？？？
　　先等一下，大海....？怎么一回事！？
　　所有人突然一愣。
　　当他们注意天空之时，却没有发现周遭的景致已经完全发生改变，这哪还是他们之前所在的漠河河岸！？
　　环顾四周，一望无际，除了海还是海，只有每位旁观者脚下有一块不足一平方米的落脚石台。
　　众人所处地域，俨然是一片海域的中央。
　　“什么.....”
　　在场之人饶是见多识广，却也不约而同的陷入呆滞。
　　“这是一种特殊的‘战地塑成’。”大长老的声音适时响起，向周遭之人解释道。
　　众人不约而同的将视线落在大长老身上，想要听到后者更多的解释。
　　“咳咳。”大长老清了清嗓子，出声说道：“战地塑成，顾名思义是，是一种将战场塑造成对自己有利状态的手段。”
　　“这是一种‘才能’，并非简单布置战场就能叫做‘战地塑成’，判定标准有两个——其一，能够对本人能力起到扩展作用。”
　　“其二，对实力增幅不低于百分之百。”
　　“优秀的战地塑成甚至能将个人实力翻上几倍。”
　　诸如剑阁最高层，大长老布置‘无上玄离原火大阵’，镇压妄图破坏万剑山公会水晶之人，这既是一种战地塑成。
　　卡修在占卜屋设下的‘星空百景’亦是如此。
　　大长老顿了片刻，继续说道：“战地塑成虽然强大，可缺陷也很非常明显——若是战斗不发生在已布置好的地方，这种才能就相当于无用。”
　　“但极致的战地塑成却能突破桎梏，不受地域限制，这种战地塑成并非在现实中完成，而是拥有一片属于自己的‘空间’。”
　　“随时随地将战场置换成属于自己的空间，从而突破战地塑成的地域限制。”
　　“咱们现在并非身处漠河河岸，也不是幻世中的任何一处地域，而是属于洞冥公的‘战地塑成’。”
　　“在别人视角中，咱们突然之间便从漠河河岸消失不见，等战地塑成解放后，咱们又会突然出现在原地。”
　　听到大长老所言，众人也是明白了处境，其中一人焦急的询问道：“咱们该如何离开这里，难道只能等洞冥公放咱们走吗？”
　　大长老沉默不语，点了点头。
　　确实如此。
　　这种形态的战地塑成，同时也相当于画地为牢，想要离开只有两种方式——其一，空间拥有者主动解放战地。
　　其二，将空间拥有者重伤，让其无法维系战地。
　　黑炎帮的会长毫不在意说道：“无需担心，洞冥公与剑王二人都没有理由加害咱们，洞冥公将咱们也拉扯进战地，应该只是想让这场战斗有一些见证人罢了。”
　　听到这番宽慰，众人心中稍微松了一口气。
　　于此同时，也是想到一些其余的东西。
　　《春江花月夜》吗？
　　这首脍炙人口的诗作，恐怕没有任何一个中国人不知道，正是唐代诗人张若虚的成名作。
　　张洞冥....张若虚....
　　原来如此。
　　众人心中升起一抹恍悟之色。
　　同样身为传承者的大长老，比在场所有人都清楚传承者的门道。
　　传承者也分伯仲叔季，最常见的传承者类型是‘无（原）名（创）传承’——穆氏家族不以自身闻名，而是靠着代代服侍李耳一系落的传承资格。
　　由于一个大传承世家，有很多很多侍从家族，所以无名传承者也是数量最多、最常见的，同样无名传承者不会过分强。
　　大长老虽然能够依靠着传承力量获得实力暴涨，但若算上战地塑成的局限性，也并非强的离谱。
　　数量紧随其后的是那些拥有姓名的传承者，传承的力量主要与知名度、历史典故相关，故而拥有自身姓名的传承者实力远远超过无名传承。
　　洞冥公的传承，追根溯源有迹可循，其传承之力超过大长老不知多少倍。（
　　简直不可同日而语。一
　　“这仅仅是张若虚的传承而已，那些名震青史之人的传承....该有多厉害？”大长老眼底闪过一丝震撼之色，喃喃自语道。）
　　“剑王，这便是我全部实力，来与我一战！”洞冥公站在海面上，任由波涛翻涌，身体却岿然不动。（
　　“春江花月夜....我很喜欢。”茉莉依靠着元素掌握漂浮于半空中，环顾四周喃喃自语，而后望着洞冥公：“很抱歉，你的传承将彻底葬送于此。”二
　　“......”洞冥公沉默不语。）
　　茉莉说的对，无论输赢，他身负的传承....都到此为止了。零
　　“滟滟随波千万里，何处春江无月明！”洞冥公眼底的异色一闪即逝，他两指并拢成剑，遥指茉莉。衫
　　位于洞冥公脚底的海面突然荡起一阵涟漪，凝聚出数十根如婴儿小臂粗细的水柱。⒉
　　水柱冲天而起，在空中交错缠绕，以各种角度袭杀向茉莉。⊙
　　虽然这水柱的威势远不如三千水火，可茉莉却很清楚，这是一般的水，而是由水元素高度凝聚而成的攻击，威胁程度远比三千水火更高。⑺
　　“御剑术——”事
　　“——绽放吧。”⒏
　　茉莉轻轻呢喃，身后立刻凝聚出五柄形态各异的长剑，五柄长剑在出现后立刻升腾半空中，对袭来的水柱一阵切割。
　　“砰——”
　　“砰——”
　　所有被长剑切割的水柱，均是化作湛蓝色的元素光粒，飘散在天地之间。
　　看似杂乱无章的切割，却是以最精巧的轨迹，尽可能的拦截水柱。
　　偶尔有一道水柱穿过剑幕，也被茉莉随手捏碎，造不成丝毫威胁。
　　待水柱攻势歇止后，茉莉身影一闪，再度依靠超绝速度，绕到洞冥公身后，铆足全力狠狠轰出一拳。
　　然而。
　　这一次洞冥公却以丝毫不差的速度，猛地回过身，轰出一拳与茉莉对在一起。
　　“砰——”
　　伴随着一声巨大的闷响，二人脚下的海面，被碰撞力道的余波压出一个巨大深坑，向周围掀起滔天海浪。
　　“痛快——！”
　　伴随着一阵笑声，洞冥公中气十足的声音响起。
第十九章 月陨
　　果然，此时的洞冥公气血已经不同方才。
　　在这对轰的一拳中，茉莉依旧占据绝对优势，洞冥公血量明显掉了一截，可后者却跟没事人一样，并未显露任何颓势，转而向茉莉主动发起攻击。
　　战圈之中，二人以最原始、凶狠的方式搏杀，拳拳到肉，碰撞声不绝于耳，而周围的海面也因为碰撞而掀起轩然波涛。
　　这可苦了周围之人——
　　每一拳脚引动的海浪，对于周遭围观者而言都像是倾倒而下的‘巨墙’，若是砸中定然会被冲进无垠的海水之中，十死无生。
　　好在巨浪在靠近围观众人时，直接化作虚无，也是让围观者们幸免于难。
　　围观众人心中不由得泛起一丝苦味——他们平日里也是以强者自居，在漠河城冒险家中混的风生水起，但没想到.....他们连茉莉与洞冥公的战斗余波都承受不住。
　　须得洞冥公分心控制空间。
　　眨眼之间，茉莉与洞冥公对拼不下三十余拳，后者的血量明显已经跌至一半不到，反观茉莉依旧保持满血。
　　高下立判。
　　“没想到....哪怕在这种情况下，剑王依旧占据上风，连血量都没有一丝一毫的削弱。”一道惊诧声响在天地之间，道出所有人心中感叹。
　　可饶是亲眼看见茉莉占据上风，大长老眉宇间的褶皱却更胜几分，眼底噙满担忧的喃喃自语道：“洞冥公的战地塑成不可能这么简单。”
　　战地塑成的威能绝对没有完全表现，这一点大长老可以肯定，若是这片虚无之海实力仅仅如此，恐怕连无上玄离原火大阵都有些不比不上。
　　“呵啊——”
　　就在大长老思量的瞬间，一声苍老的暴喝声响在虚无之海上，一条仿若从天际垂下的水幕，将茉莉与洞冥公隔绝开来。
　　洞冥公借机纵身一跃，与茉莉拉开距离。
　　与此同时，洞冥公略显赞叹的声音响起：“当真是人外有人，我从未想过，在解放传承之后，居然还有无法破防的情况。”
　　饶是众人看到茉莉血条一丝未减，但亲耳从洞冥公最终听到‘未破防’这三个字，仍不失为巨大震惊。
　　剑王.....真的这么强吗？
　　众人心中隐隐生出一个念头——在沉寂数月后，那位砂石王国的共尊....又回来了！
　　“.....”茉莉凌空站于海面上，负手而立，面对着洞冥公的话语，亦是沉默不言。
　　说真的。
　　茉莉心中的震惊比起任何人都有过之而无不及，她曾经跟威索斯交过手，威索斯的实力在大陆上的根源者范畴，也能称得上不弱的存在。
　　而现在.....洞冥公这位实打实的冒险家，却表现出至少有威索斯三分之一实力。
　　这是茉莉之前无法想象的。
　　或许.....自己的实力也源于某种传承？——这一想法在茉莉脑海中一闪即逝。
　　当下之时，乃是解决面前的战斗。
　　茉莉之前也是为了亲身体验一番传承者的力量，故而一直留手，现在.....差不多该结束了。
　　“剑王，接下来将是我最强一击！”而在此时，与茉莉相对而立的洞冥公，也是一脸肃穆的说道。
　　话语落罢后，洞冥公并未等待茉莉回应，而是双手在空中不断舞动，速度虽然缓慢，但却在留下一道道残影。
　　这残影越积越厚重，最终凝现成一个繁奥的图案。
　　“江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮！”
　　洞冥公的呢喃声不大，宛若从所有人心底中升起一般清晰。
　　下一刹。
　　整片虚无之海被淡淡的雾气所笼罩，一缕缕雾气飘荡在空气之中，深吸一口气直让人感觉心俯通透，宛若身处缭绕仙境。
　　一轮圆月悬于天际之上，散发出皎洁的光辉，将海面都映照成一片银白之色。
　　其光辉之胜，甚至于将原本三轮月亮都遮掩住。
　　围观者见到这一幕，视线紧紧锁定在洞冥公身上，这位高居天机榜第九席的传承者，即将展现出最强大的力量。
　　目睹这种程度力量的机会.....一生之中甚至都没有几次。
　　只见洞冥公高居右手，以其粗壮的食指遥指天空，紧接着，他向着茉莉所在的方向，缓缓落下手臂。
　　在其手指之上，似乎有万钧重力。
　　洞冥公的右手能够轻松举起几吨重的花岗岩，此时却不断颤抖，仔细看去，他的食指肚更是弯曲成弧，表面呈现一种充血的胀红色。
　　他的脸上顿时变得苍白，浑身血气飞快散溢，如同一只漏洞的气球。
　　“怎么回事？”
　　“你们感觉到了吗？”
　　“整个空间在震动！”
　　众人相互顾盼，语气中略显急迫担忧，这些人并不是在为茉莉感到担忧，而是担心他们自己。
　　人类对未知的事物，总归会抱有恐惧。
　　如今整片空间都在震动，到底会发生什么事！？
　　“月陨——”
　　就在众人疑惑之际，洞冥公腐朽的声音响起，与方才充满中气的音色完全不同。
　　这种虚浮苍老的声音，完全出自一位行将就木之人。
　　在做完这一切后，洞冥公双腿一软，直接跌坐在地，望着茉莉的眼神，充斥着一抹超脱之色。
　　“到底发生了什么！？”
　　洞冥公为何一副力竭之色？
　　引动整片空间震动的源头到底又是什么！？
　　众人下意识的将视线落在茉莉身上，只见后者仰着头，无悲无喜的望着天空。
　　这些人也将视线挪上天空。
　　这一看不要紧，一些胆小之人直接跌坐在地。
　　“月....月亮掉下来了！？”一道惊呼声响在虚无之海，将眼前发生的一切精准干练的概括。
　　是的。
　　那最后出现的一轮明月，正在缓缓坠落。
　　说是‘缓缓’....那只是距离过远造成的视觉错乱....那轮坠落的明月，俨然与空气摩擦出一条火焰尾巴，速度必然不慢。
　　所有人心中升起一个念头——假的吧？
　　很显然坠落的并非‘月球’，但却也是一块巨大无比的陨石，这真的是人力能够操纵的吗？
　　若是被陨石击中，哪怕是漠河城都得灰飞烟灭，更别提人。
　　“气机锁定.....无法闪避吗？”茉莉以只有自己才听到的声音喃喃自语。
　　“不过也好，用这样的休止符来终结传承.....不算轻辱。”
　　想到这里，茉莉缓缓闭上眼睛，一抹炙热之意，从她身上缓缓蔓延而出，周遭的雾气与海水，都被灼烧成一股股蒸汽。
　　“午时已到，火焰焚华——”
第二十章
　　“这是.....剑王要干什么！？”
　　“难道要硬拼吗？”
　　“那可是陨石.....啊.....”依
　　“应该说‘真有剑王的风格’，还是‘过分莽撞’呢？”弍
　　众人见到茉莉身上发生的异变，你一言我一语的交谈出声，他们并不是茉莉，感受不到气机锁定带来的压力。澪
　　在气机锁定的情况下，茉莉跟就没有闪避这一选择。?
　　寒枭老爷子一双苍老的眸子，在茉莉与洞冥公之间不断挪移，这一记对拼将决定寒家的命运，哪怕是这位身经世故的老爷子，心中也是浮现出一丝丝紧张。叁
　　“洞冥公不愧为天机榜第九席，实力通玄，区区剑王想要抵挡这种攻击简直痴人说梦！”⑵
　　“教训！必须教训！”林
　　“神威之下，何人能敌！”奇
　　“胆敢挑衅寒家威严之人，只有陨灭一途！”⒋
　　寒家之人普遍缺少对战况的认知，也或许是因为输不起，在心中尽皆看好洞冥公。捌
　　反观洞冥公本人，则是瘫倒在海面之上，其眼神中的超脱，预示着对战果并不关心。
　　“江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。”洞冥公一双眼眸透漏着无比的苍白，用只有自己才能听到的声音喃喃自语道。
　　传承将绝。
　　这一手月陨，将是张若虚一脉的最后绝唱，洞冥公将此技毫无保留的展现在世人面前，已经不虚此生。
　　而他这超凡入圣的手段，确实已经得到在场所有人的认可——
　　“我们都错了，如今的天机榜，跟以前宛若天地之差，在原本的天机榜中，第一席与第一千席也不过是存在些技术差异而已，算上克制关系，以下克上的情况也并不少见，咱们背靠一流公会，甚至能以公会力量压制一些天机榜高手，但如今.....天机榜已经被‘神化’，榜单前列者，哪怕是对于低席天机榜高手而言，也是绝对的‘神明’。”
　　“位列第九的洞冥公尚且有如此威能，在其之上的，到底有多强！？”
　　“不知不觉间，‘最强者’、‘中坚’、‘大众’这三者之间已经拉开难以想象的巨大鸿沟。”
　　“陨石之威....若是将整个一流公会的成员聚集在这，都得尽数砸死，没有丝毫抵抗之力。”
　　“必须将洞冥公的力量告知全公会成员，告诫所有人——天机榜上高手绝不可轻辱。”
　　今日之后，洞冥公之名将响彻砂石王国——天下何人不识公！
　　而此时，茉莉背后生出一个耀眼的赤红色光轮，在光轮左右，又是各分出三道细长的赤红色光柱。
　　如同光轮翅膀一般，紧紧贴合茉莉背部，不断流转闪耀。
　　原本闪烁着银色波光的海面，顿时被染上一层灿金之色，端的是华贵无比。
　　包括洞冥公在内，所有人都明显感觉温度有所上升，周遭的流转烟雾缭绕被尽数蒸干殆尽，取而代之的向上升腾的水蒸气。
　　“剑王也不是凡人呐。”一道充满感叹的声音响在所有人耳边。
　　经此一役后，所有人心中‘剑王在如今天机榜已无法站在顶端’这一想法被打消殆尽。
　　如今洞冥公展现出迟暮之态，只要茉莉不死，哪怕输掉这场战斗，却也依旧还是砂石王国冒险家们尊崇的第一人。
　　“月夜虽美.....但现在可是正午！”茉莉喃喃自语，高举右手，在光轮的衬托下宛若一尊神明。
　　随着话语落罢，茉莉身上绽放的光华更胜一筹，半边虚无之海都被映照成灿金之色。
　　“火焰焚华——”
　　随着一声充满傲意的呐喊，下一刹，茉莉高举的手握拳，用力猛地一抽，一柄燃烧着火焰的长枪宛若从虚空中被拉扯出一般。
　　这柄火焰长枪足有十几米，让茉莉握在手中显得极为不搭。
　　在火焰长枪出现的瞬间，茉莉脚下的海平面都被蒸发了几米，剧烈的高温让茉莉所在的空间都显得略微虚幻。
　　“这.....这种力量！”
　　“剑王难道真的要硬碰吗！？”
　　周围围观之人哪怕相隔千米之远，额头却也不禁冒出细密的汗珠，在众人眼中，茉莉简直就是一尊小型的太阳！
　　下一刹。
　　茉莉双手环抱长枪，以脚底为基点，猛地一挥，枪尖在空中流出一道火焰余光，而后遥指天空中不断坠下的月亮。
　　“轰——”
　　一道直径百米的火焰光柱从枪尖激射而出，向着月陨笔直射杀而去，在火焰光柱出现的瞬间，由于反作用力的影响，茉莉脚下的海面居然出现一个深邃不见底的‘海洞’。
　　没给任何人反应空间，火焰光束似乎将经过路径都点燃一般，猛地命中月陨最中心。
　　瞬间洞穿。
　　那颗在半空中拖着火焰尾巴的月球，如同遭遇火焰的阳春白雪一般，瞬间崩碎成数块，一个巨大的月球，炸裂成无数细小的碎石块。
　　碎石块也并未逃脱陨灭的结局，被火焰光柱的余波蒸发成空气。
　　洞冥公惊天绝世的一手，在还未展露威能之时便被茉莉轰碎成渣，而后者做完一切之后，面色已经古井无波，俨然并未尽全力。
　　“你的传承.....断了！”在众人愣神之际，茉莉的声音轻轻响起。
第二十一章 儿郎们，许战....不许退
　　在那静谧的夜空之上，有一条银河璀璨且闪耀，而就在茉莉话音落罢的瞬间，那条璀璨银河光芒逐渐消逝，隐匿在夜空之中。
　　“.....唉。”洞冥公抬起头，望向那繁盛的星夜，眼底闪过一丝超脱之色，深深叹了一口气。
　　还不等众人回过神来，周遭景致便是突然变换。
　　星月消散，白昼当空。
　　熟悉的漠河，又是出现在众人眼前，经过空间变换，众人重新回到了战斗伊始的地点。
　　似乎刚才那一幕....只是众人的梦境一般。
　　茉莉负手而立，无悲无喜的望着正前方，在其视线所落之处，一位老者瘫坐在地。
　　这位老者俨然正是洞冥公，此时的他眼底浑浊，哪里还有之前天机榜第九席的英武。
　　围观者将这一幕收入眼帘，饶是心底不可置信，却也知道——天机榜第九席高手洞冥公与砂石王国剑王之间的战斗，已经分出胜负。
　　剑王胜！
　　那位砂石王国的至尊....回来了！！
　　“竟然真的赢了，剑王在这数月中，也是成长得不可以道计，洞冥公跟石凯一样，成了剑王的垫脚之石。”
　　“她回来了，剑王回来了。”
　　“真是一场难以想象的旷世之战，唉....可这战斗，却让观战者们毫无收获。”
　　围观之人相互诉说着震惊与欣喜，剑王能够获胜，整个砂石王国的格局也是因此免于冲击。
　　保全利益，对于在场的一流公会大佬而言，无疑最重要。
　　“此战败，非我之过，亦非传承之过。”洞冥公双手撑地，强撑着抬起头，望向茉莉说道。
　　以漠河为地利，燃烧最后的气血施展传承智力，这种状况却还是输掉对决，洞冥公丝毫无怨。
　　“洞冥公传承.....真英雄也。”茉莉沉默片刻，一字一顿道。
　　能以冒险家身份调动这种力量，‘英雄’二字，绝不为过。
　　当听到茉莉这九个字，洞冥公嘴角咧起一抹宽慰弧度，身体向前一倾——
　　“砰——”
　　摔倒在地。
　　洞冥公已经丧失了生命体征，他的血量还足，但气血已经燃烧殆尽。
　　相当于寿寝正终。
　　对于人的一生而言，无疑是不错的死法。
　　洞冥公年纪实在是太大，足有九十岁高龄，哪怕是在幻世，也无法短时间依靠提升等级的方式延长寿命。
　　古烨，是洞冥公随缘找的传承，无论才能亦或者品性都没时间考察。
　　他只能在有限的时间中将一切灌输给古烨，但很显然，古烨的道德操守并不算高。
　　洞冥公即使心知如此，却也没有任何办法拨乱反正。
　　换句话说，就算张若虚的传承在古烨身上延续下去，真的是洞冥公想看到的结局吗？
　　恐怕也不尽然。
　　只能说断绝传承是老爷子的命数。
　　“恭喜剑王尊上，战胜洞冥公，捍卫砂石王国尊者威严。”
　　“经此一役，剑王在天机榜上的席位，必定会攀升一大截，进入前十已经是板上钉钉，对于前五也有一定冲击力。”
　　“砂石王国能出现像剑王这样的强者，真乃冒险家之幸唉！”
　　“恭喜，贺喜。”
　　“听说有人敢冒犯剑王威严，别说我们四家一流公会，整个砂石王国冒险家都定容不下他！”
　　在洞冥公死后，周围的大佬也是向茉莉围聚过来，说这些恭维与致谢的话语。
　　这些话语落在寒家之人耳中，无疑是最刺耳的声音。
　　这些寒家之人呆若木鸡，几乎每个人都表现出一副如丧考批的神态。
　　唯有寒枭老爷子还能保持常色。
　　“......”茉莉沉默不语，伸手拨开围聚在自己身边的人，迈步走向寒家阵营。
　　短短两三步，对于寒家之人而言，却宛如一个世纪般难熬。
　　茉莉的每一步，似乎都搭在所有寒家人的心脏上！
　　“赌约....记得吗？”茉莉在距离寒枭老爷子十余米的位置停下，声音平淡的说道。
　　“.....”寒枭嘴角咧起一抹苦味的笑容，不可置否。
　　寒家老爷子没有发话，其身后却有一人却抢先喊道：“什么赌约，我们寒家可不承认，洞冥公怎么有权利将寒家当做赌注？”
　　听到此人的话，诸多一流公会的大佬不由得皱紧眉头，这简直是耍赖嘛。
　　之前寒枭老爷子拜托洞冥公之时，可是被众人亲眼见证。
　　见证人虽然不多，但每一个都是有头有脸的大佬，说反悔就反悔，不是打大家的脸吗？
　　茉莉将视线落在说话者身上，后者先是被吓的后撤一步，回过神来后硬咬着牙，嘴边挂着无数大道理，张口就要跟茉莉掰扯：“我跟你说，要讲道理，讲法律.....”
　　然而，正当这人开口没说几句话时，茉莉眼帘微挑，没人看见她的动作，只见一抹凛冽的寒光凭空响起。貳
　　“砰——”磷
　　正在喋喋不休的那位寒家子弟，永远的闭上了嘴巴。罢
　　周遭的人不禁摇了摇头，但凡熟悉剑王果决程度之人，都不敢这样跟她说话吧！？武
　　“.....”茉莉并未多言，深深看了寒枭老爷子一眼，转身向漠河城所在的方向走去。]
　　那些观战的一流公会高层，也是跟进茉莉的步伐，向漠河城的方向走去。澪
　　没有人理会寒家，哪怕寒家是比肩四大一流公会的大势力。⒐
　　因为所有人都知道，剑王盛怒.....寒家.....完了！叄
　　.....六
　　.....韭
　　待一流公会的人们走后，漠河河岸只剩寒家一众人。
　　一道道视线落在寒枭老爷子身上。
　　在家族存亡攸关之际，所有人都将希望落在寒枭老爷子身上，老爷子一生披荆斩棘，曾数次将寒家挽救于破灭边缘。
　　现在这种情况，只有靠老爷子力挽狂澜。
　　感受着众人的视线，寒枭老爷子慢慢闭上眼睛。
　　他需要做一个抉择——一个引导寒家未来走向的抉择。
　　半晌后，寒枭老爷子缓缓睁开眼睛，眼底闪烁起一丝摄人心魄的神光，环视周遭所有寒家之人，一字一顿的说道——
　　“儿郎们，基业尚在，许战....不许退！”
第二十二章 天机榜首席——苍穹守望者
　　若是一万金币，纵使需要放弃一些产业，让家族实力倒退至‘知名’层面，寒家也未必不能接受。
　　伤筋动骨却也是没办法的事儿。
　　但根据剑王与洞冥公的赌约——寒家需要变卖所有基业，每个族人都不能携带哪怕价值一金币的物资。
　　整个寒家将面临有史以来最大危机，甚至比初入幻世时更大。
　　毕竟现在的阶级已经固化，寒家想要从头再来，那些站稳脚跟的一流公会能答应吗？
　　况且寒家不善战斗。
　　接受赌约与死亡无异。
　　既然如此....为何不选择一战呢？
　　寒枭老爷子在赌。
　　赌其余一流公会对剑王阴奉阳违，毕竟寒家基业尚在，而且又是在商会等资源方面建树颇深，单方面与寒家断绝联系，对于任何一家一流公会而言都会有很大损失。
　　尤其现在整个漠北都在备战新的十人副本，寒家提供的各种资源对于赶超副本进度而言必不可缺。
　　只要寒家没有被完全孤立，在城市中依靠根源者的庇护龟缩个十年二十年应该不成问题。
　　且不提二十年后剑王是否还活着，就算活着....也不能将注意力一直钉在寒家身上吧！？
　　当剑王气消了道个歉，或者注意力不在寒家身上之时，寒家不就活了吗！
　　总比遵守赌约要强。
　　“我等谨遵老家主命令。”站在老爷子身后的寒家人齐声应道，在面临危机之时，寒家之人也是表现出空前团结。
　　不弱百年家族名号。
　　.....
　　.....
　　在某些人眼中‘天大之事’，对于另外一波人而言则并不重要。
　　寒家的境遇，四家一流公会心知肚明，可他们却并没有过多在意，寒家的运营方向与四家一流公会完全不同——寒家有一支涉猎很广的商会，培育了许许多多生活职业者，跟抢占刷怪地盘，争先提高成员战斗力一流公会完全不搭线。
　　纵使寒家完蛋了，空出的利益蛋糕一流公会也没办法瓜分。
　　反而剑王与洞冥公的战斗....被传得如火如荼。
　　......
　　......
　　烈阳城，剑阁。
　　在剑阁最高层，镇守公会水晶的隔间，有六人围坐一起，相互交谈着。
　　其中一人是大长老，另外五人则是五位剑柱。
　　六人聚齐，万剑山最高层已经算是尽数出场。
　　“真没想到，剑王居然赢了。”一位剑柱语气充满感叹，眼底闪烁着一丝回味的神光，似乎还沉浸在之前的战斗。
　　“这是好事，砂石王国格局这下子稳如泰山，再也不用担心超一流势力搞事。”
　　“是好事不假，只是咱们都没有想到，剑王居然能够战胜洞冥公，毕竟二者纸面实力相差甚远。”
　　“如此看来....我当初败的不冤.....倒不如说我应该庆幸自己身体还健全。”某位跟茉莉交手过的剑柱半开玩笑的说道。
　　“剑王还是咱们万剑山的荣誉长老吧，虽然甭想让剑王帮咱们干事，但咱们也倍有面子，你们说....这一战过后，剑王在天机榜的席位能冲到多少？”
　　听到这声疑问，众人微微陷入思虑。
　　剑王战胜洞冥公，而且几乎是以碾压的形式，因为自始至终茉莉的血槽都没有肉眼可见的下降。
　　“第一可能吗？”某位剑柱猜测道。
　　听到这声猜测，大长老毫不犹豫的摇了摇头：“不可能。”
　　“为什么？”那人紧接着问道：“剑王表现出的实力，我觉得已经无人能敌了，哪怕跟强大的根源者都有一拼。”
　　“.....”大长老依旧摇了摇头，他顿了片刻，出声说道：“说第二我都信，但唯独第一不可能。”
　　“你们率领公户成员南征北战难有空隙，对于天机榜的最新变动知之甚少。”
　　“天机榜前五席你们都知道是谁，但真的了解有关事迹吗？”
　　“.....”听到大长老所言，众人沉默不语。
　　天机榜变动他们每期都看。
　　但有一个原因——他们的席位都变的很低，属于吊车尾，更多关注与自己席位相近之人，或者说身在砂石王国的天机榜高手。
　　天机榜前九席除了洞冥公都不在砂石王国，地域远隔万里，他们哪有闲心细致掰扯。
　　“你们知道天机榜首席封号什么吗？”大长老反问道。
　　五人不约而同的答道：“是一位封号‘苍穹守望者’的人。”
　　“.....”当听到这一封号时，大长老眼底明显闪过一丝难以言喻的神采，似乎夹杂着震撼、惊惧、难以置信等各种情绪。
　　“很难用言语表述出洞冥公与剑王的强弱，这位苍穹守望者亦是如此，我只提一下她的事迹——她在黑龙王国以武力割据出三座城市，独立于王国外进行自治已有数月之久。”
　　“什么.....！？”一人惊呼道：“根源者能容她？”
　　“当然不能.....”大长老摇了摇头，嘴角咧起一抹苦味的弧度：“但是整个黑龙王国没有能战胜苍穹守望者的人。”
　　“我这样说.....你们能明白她的实力吗....”
　　“......”五位剑柱尽皆沉默不语。
　　这太夸张了吧？
　　黑龙王国可也是十二大王国之一，战斗力比起砂石王国而言只强不弱。
　　冒险家的实力.....已经达到这种程度了吗？
　　“传承者的威能....难以想象。”一位剑柱喃喃自语道。
　　谁知，当话音还未落罢之际，大长老摇了摇头，眼底闪过一丝尊崇之色：“你错了，能够肯定的是——苍穹守望者绝不是传承者。”
　　“她是实打实，凭借战斗职业坐上的第一席。”
　　听到大长老所言，几位剑柱不再震惊.....他们已经完全麻木。
　　单纯凭借战斗职业坐上天机榜第一席.....假的吧！？
　　.....
　　.....
　　漠河城，天际城堡。
　　“就是如此，山大人。” 庞贝将记录茉莉与洞冥公战斗的水晶摆在桌上，让可爱的天际会长从头到尾看了三四遍。
　　庞贝思量片刻，语气恭敬的说道：“剑王的实力应当与洞冥公相差不多，与天机榜最强者应该还有一段距离。”
　　“你就是这样看的吗？”山操着稚嫩的娃娃音，表现出与其形象截然不同的威严，出声质问道。
　　庞贝应声道：“是这样。”
　　山摇了摇头：“你错了。”
　　这位三头身小正太，深深吸了一口气，一字一顿道：“你没发现.....”
　　“剑王始终没有拔剑吗？”
　　听到山所言，庞贝身体猛然一震。
第二十三章 尬舞少女、内表、动手讨债
　　庞贝眉头紧皱，显然是想到什么：“.....您的意思是？”
　　山的音色很稚嫩，却掺杂着极其违和的威严，出声说道：“剑王的实力远不止现在表现出来的这般，反正无论如何，不要招惹她。”
　　庞贝在山的视线死角攥紧拳头，脸上却没有任何特殊情绪道：“这点我很清楚。”
　　“只是不知道剑王能在天机榜上位列几何.....”山并未注意到庞贝的小动作，自顾自的喃喃自语。
　　“砂石王国有一位如此强大的冒险家，所有砂石王国的人都在不经意的沾了她光.....”
　　.....
　　.....
　　漠河城，一处极其隐蔽的据点。舞
　　这里便是神秘万分的砂石王国天机阁分阁，一箱鎏金的信函，从遥远的不知名处，送到了这里。仪
　　分阁没有资格制定天机榜排位，所有发放的通知信函，尽皆由总部传递。⒎
　　“吴老，您过来看一下，总阁递来的东西。”一道声音响起。疤
　　吴不通——天机阁中极具资历的老成员，曾经在清涧集会中跟茉莉有过一面之缘。@
　　“这是.....？”吴不通站在箱子前，眯紧苍老的眼眸，疑惑自语。⑻
　　吴不通对这东西熟悉不过——这是总阁用以发布天机榜排名的专用信函。淋
　　但正因如此显而易见，吴不通才感到疑惑万分，天机阁刚刚更新名次不久，怎么会又来一份通知信？（
　　就在吴不通疑惑之际，一道靓丽的少女声从后面响起：“果然来了吗？”七
　　“阁主。”）
　　“阁主大人。”瘤
　　数道应声也是道出了少女身份。医
　　“阁主，这是怎么回事？”吴不通瞧了瞧摆在地上的箱子，转而看向少女，出声问道。
　　少女听到吴不通的疑问，并未作答，反而笑吟吟的说道：“吴老心中早有答案，何必不敢相信呢。”
　　“.....”吴不通沉默不语。
　　加设通知信函的解释....吴不通其实能想到一种——剑王与洞冥公对决地就在漠河河畔，他自然不可能不知道。
　　若真是因为
　　那总阁的动作也太快了。
　　昨天中午剑王与洞冥公才分出胜负，今天中午就传来席位变更？
　　这点时间连信息传递都不够，更别提制作特制信函、运送信函。
　　.....只有一个解释——
　　总阁在刚得知剑王与洞冥公约战时，便已经开始着手准备新的排名表以及通知用信函。
　　唯独这种可能，才能诠释总阁的神速。
　　总阁那些人到底多看好茉莉，才会这样做？
　　仔细一想....茉莉从登上天机榜舞台，一共只经历过两次席位变动，这两次变动均是让天机榜破了规矩。
　　第一次：茉莉无视‘只有小榜前三才能升上天机榜’这一规定，从剑榜中部一跃成为天机榜第九席。
　　这一次：让天机阁加设公告，临时更改席位排名。
　　这可是天机榜从来未有过的举措。
　　“.....”吴不通沉默不语。
　　猜测无益，亲眼看一下就能知晓答案。
　　如此想着，吴不通低下腰，从箱子里取出一封信函，轻手利脚的将火漆拆开，取出里面的信件。
　　“.....果然。”上下打量一番后，吴不通缓缓点了点头。
　　还好茉莉排位并未超出吴不通的预料。
　　在这份新的天机榜排位中，剑王的席位一跃飞至第六席，仅排在苍穹守望者与四位隶属于超一流公会的绝世强者之后。
　　终于料中一回，也是让一直在茉莉身上遭受巨大震撼的吴不通舒了口气。
　　“呵呵....”见到吴不通一副如释重负的表情，少女阁主突然掩嘴娇笑起来。
　　“阁主大人在笑什么？”吴不通微微皱眉，询问道。
　　少女阁主眼弯如柳叶，语气略带调侃意味的说道：“我是在笑吴老，明明是天机阁的元老级人物，怎么现在连最基本的规则都不清楚了？”
　　吴不通疑惑更深了一分：“阁主所言....是何意？”
　　“保护性排位。”少女阁主并未继续，直接说道：“剑王很明显触发了保护机制，第六席是保护性排位。”
　　吴不通闻言一愣，下一刹，一双眼眸瞪的如灯泡般大小，惊声说道：“怎....怎么可能！？”
　　“怎么不可能？”少女阁主直接反问道：“吴老自己想想，这并不是一件很难想通的事儿。”
　　“.....”吴不通闻言，沉默不语。
　　‘保护性排位’这一词，初入天机榜的新人可能不了解，但吴不通不可能不懂。
　　天机榜需要公信力。
　　排名前五的人，除了苍穹守望者之外，分别隶属四家超一流公会。
　　纵使这几个月天机榜风云涌动，但这四人的席位却依旧是雷打不动，只要一提到这四个人，所有人第一反应是——站在冒险家最顶端的高手。
　　第二反应是——超一流巨擘。
　　如此深入人心的存在，不是能随随便便变动席位的存在。
　　茉莉虽然曾经登上过天机榜第九席，但也只是昙花一现，比起那四位出身超一流的高手，背景与认知度都如隔天堑一般。
　　天机榜做到如此规模，愈发要小心翼翼。
　　公布排位后，要给人一种——‘原来如此’的感觉。
　　而不是——‘怎么这样’的感觉。
　　新榜单可以引起话题，可以让人震怖。
　　但绝不能让读者从心底生出‘反驳’、‘驳斥’、‘抗拒’等情绪。
　　显然若是将剑王放在那四位上面，绝大多数看到新榜单的人都会不服，因为茉莉的‘战绩’不足以服众。
　　一指挡下石凯？
　　不拔剑击败洞冥公？
　　不好意思，这样的战绩依旧不足以让人认为剑王有资格站在那四位之前。
　　接受天机榜排位的人，可并没有天机阁的大数据分析与秘密资料，多数情况下只认战绩。
　　从另一方面来说，天机榜也有误判的可能，即使发生下克上的情况，也不能让众人说出类似‘打脸了吧’这种话。
　　如此‘明明拥有足够实力，却暂时放在下位’的排位方法，就是‘保护性排位’。
　　仔细思考，剑王确实满足触发保护性排位的所有条件。
　　“有内表吗？”吴不通想到这里，急忙抬起头，望向少女阁主。
　　天机阁内部自然有更细致的排名表单，不光列有详细信息，更是不设保护性排位的版本。
　　“当然有。”少女阁主玉手一扬，一页薄薄的纸张飞在半空之中，少女打了一个响指，一阵充满节奏的音乐凭空响起。
　　少女随之律动起来，繁复的蝴蝶步信手拈来，双手更是极具节拍感的舞动。
　　“这是你要的内表，请过目——！”十几秒后音乐戛然而止，少女正好抓住落在飘在面前的纸张，另一只手则捂住脸庞，头与半边身体也扭向侧后方。
　　如此槽点满满的尬舞，吴不通却没有丝毫动容，他的全部注意力都在少女手中的纸张。
　　细密如蚂蚁般的小楷遍布纸张每一个角落，随着深入的阅读，吴不通瞳孔愈加收缩。
　　最终....他的脸上布满惊惧，失声惊叫道：“不....不可能！？”
　　少女阁主收起舞姿，同时也将摆在吴不通面前的纸张一柄收回，她并未出言解释。
　　她知道，吴不通并不是质疑内表的真实性，只是在惊叹而已。
　　“.....”吴不通保持着震怖，木讷的摇了摇头。
　　怪不得采用保护性排位机制。
　　若是天机阁将自身判断不加修饰的向外公布，这还不得炸翻天？
　　吴不通身为天机阁元老都不敢相信内表上记录的东西。
　　这能给外人看？
　　真实实力排位若是真如内表上推测还则罢了，若是有些误差，那天机榜得引得一阵血骂。
　　“.....”吴不通沉默不语。
　　本以为自己料中剑王一次，却未曾想到....那只是为后面的震惊打下铺垫而已。
　　“我有点事，离阁一段时间，这里就依靠吴老了。”少女阁主转身走开，也不管吴老回没回过神，自顾自的说道。
　　待少女阁主离开后，之前插不上话的人凑在吴不通身边，叽叽喳喳的问道——
　　“吴老吴老，内表上是什么情况？”
　　“难道跟公开榜单有所不同？”
　　“肯定不一样啊，但是不一样在哪呢？”
　　面对着一众成员的询问，吴不通也是回过神来，他摆了摆手，出声说道：“往你们最不敢想的方向去想。”
　　“哈？”众人听到吴不通所言，一时有点摸不着头脑。
　　吴老说话怎么有点难懂？
　　吴不通并未细致的回答，出声说道：“你们无需管内表，内表只有少数内部成员才知道，对外公开的天机榜才是最完善、最具公信力的榜单。”
　　说到这里，吴不通顿了顿，继续说道：“另外.....给寒家递一份最新的通知信。”
　　寒家由于不涉及战斗，故而没有接过天机阁递送榜单。
　　一位年轻的天机榜成员应声道：“是的。”
　　吴不通以只有自己才能听到的声音喃喃自语：“我能做的只有这些.....至于能不能读懂我的意思，就是寒家的事了。”
　　.....
　　.....
　　漠河，寒家。
　　依旧是高耸巍峨的塔楼，但不知为何，整个寒家，染上了几许萧瑟与落寞。
　　屋内。
　　寒老爷子坐于主座，身后只有狂尘一人。
　　而在桌案之上，俨然摆着一封已经开启的鎏金信封。亦
　　“天机阁在给我递话。”老爷子声音响在房间之中：“但他们不知道，寒家已经没有退路了。”零
　　“.....”狂尘闻言，沉默不语。艺
　　就在此时，敲门声响了起来——⑺
　　“咚咚——”四
　　紧接着，寒玫雪的身影走了进来。呜
　　“玫雪，你来干什么？”寒枭老爷子微微抬起眼帘，询问道。久
　　寒玫雪直接跪在地上，低头顺耳的说道：“爷爷，我想退出寒家。”⒋
　　“什么！？”寒枭老爷子闻言，浑身散发出一股难以言喻的威压，将跪在地上的寒玫雪笼罩在内。久
　　在生死存亡之际提出脱离寒家，这种做法岂能饶恕！？芭
　　寒玫雪感受着老爷子的威压，身体猛地一抖，紧紧贴附在地面上。
　　老爷子声音充满冰冷的问道：“你为什么要退出寒家？”
　　但凡熟悉寒枭之人，都知道老爷子发怒了，此时若是一个回答不好，必会引得雷霆降怒。
　　老爷子在寒家积威甚深，往往一个眼神都能让三代子弟都一个激灵，如今彻底散溢威严，寒玫雪又岂能顶得住？
　　“.....我，我只是想去追寻力量。”寒玫雪趴在地上，身体弓成一只虾米，结结巴巴的说道。
　　谁知。
　　当听到寒玫雪所言，老爷子身上的怒意瞬间瓦解，宛若从未出现过一般。
　　“.....？”寒玫雪只感觉身体一轻，微微抬起头，从下方偷偷向老爷子。
　　此时的老爷子，一副深思的表情，沉默不语。
　　寒枭不说话，寒玫雪哪敢言语，只能跪伏在地。
　　“唉——”
　　半晌后，一声叹息声响起，若是早点想通‘力量’的重要性，寒家未必会走到今天这一步。
　　“你走吧，顺便带上妖儿。”老爷子的声音响起，话至一半时，他又看向狂尘，语气充满莫明意味的说道：“阿尘，我最后拜托你一件事。”
　　“老爷不必如此，若有命令，狂尘万死不辞。”狂尘躬身应道。
　　寒枭点了点头，出声说道：“你带着玫雪、妖儿离开漠河城....不，离开漠北。”
　　“记住....之后的一切听玫雪安排，以她为主，末要听妖儿的。”
　　“还有，离开漠河城的时候，不要携带一金一银，出城之后我会安排别人给你们盘缠。”
　　“拜托你了。”
　　听到寒枭老爷子近乎于托孤一般的话语，狂尘一愣，急忙说道：“老爷....你这是....”
　　未等狂尘说完，寒枭一摆手，打断其话语：“按我说的做，寒家现在的处境没那么糟糕，只不过阿尘你留在这里也没用，不如陪玫雪、妖儿出去闯荡一番。”
　　“.....是。”狂尘只得恭声应道。
　　“现在就去准备吧。”寒枭老爷子摆了摆手，直接下达驱逐令。
　　待狂尘与寒玫雪离开后，房间只剩下寒枭老爷子一人，老爷子又是深深叹了一口气——
　　“唉——”
　　面对天机榜第六席....紧紧挨着那四位超一流巨擘的对手.....
　　处境真的不糟吗？
　　......
　　......
　　漠河城，各处据点。
　　往往天机榜更新所下发的信函，要经过一段时间才能投递到位，但这次不一样，出身一流公会的巨擘大佬们都在漠河城。
　　投递工作轻松许多。
　　而在知晓天机榜新排位后，这些一流公会的大佬们从心底发出一声感叹。
　　果然，剑王席位一路飙升。
　　从一百开外直接飞升到第六席。
　　在所有人的视角中，这一位置对于剑王而言，无疑是实至名归，最合适不过。
　　在第二天早晨。
　　这些一流公会的大老们，也是不约而同的来到茉莉所在的酒馆，不光是献上溢美之词，更有它意——
　　“剑王大人，寒家龟缩在高塔，一点没有履行赌约的意思，是不是需要我们给他点颜色看看。”黑炎帮的代表出声说道。
　　是的。
　　这些人是来‘推墙’的。
　　墙倒万人推这一道理适用在绝大多数场合，但对于这些一流公会而言，攻击寒家的更是讨好茉莉的一种手段。
　　寒枭老爷子错估了茉莉的影响，也错估了寒家的力量。
　　一流公会非但不会阴奉阳违的继续跟寒家合作，反而会替茉莉狠狠的锤寒家。
　　“寒家不愿意履行赌约吗？”茉莉坐在座位上，喃喃自语道：“.....在我的意料之中。”
　　凤舞天出声说道：“是的，对方拜托根源者派兵驻守高塔四周，想要武力突破根本不可能。”
　　万剑山派出的代表，正是跟茉莉相处过一阵子的凤主——凤舞天。
　　听到凤舞天所言，在场众人不由得点了点头。
　　城市内禁止械斗。
　　哪怕强如剑王，却也不能无视城市条令，除非接受与根源者为敌的后果。
　　个人实力再强，也不能与王国为敌。
　　若是寒家借助着在根源者方面的力量，一直龟缩起来，想要慢慢耗光寒家底蕴，恐怕也得一阵子。
　　“武力突破？并不需要。”
　　听到凤舞天所言，茉莉笑吟吟的摇了摇头，站起身。
　　“我已经打过招呼了。”
　　茉莉话音落罢，引得众人有些摸不着头脑——剑王跟谁打的招呼？
　　“走吧，寒家想要赖账，我就亲自去讨要。”茉莉嘴角咧起一抹弧度，向门外走去。
　　这几位一流公会的代表一脸懵逼，但也只能亦步亦趋的跟在后面。
　　一众人，向着寒家高塔所在的方向行进。
第二十四章 是————————！
　　茉莉走在最前，几位出身一流公会的人跟在后面。
　　一路上，茉莉听到不少关于不久前自己与洞冥公一战的传闻，只是那传闻已经走了样。
　　“你知道吗，前几天漠河出现了一只厉害的水属性魔物，与某位不知名的高手大战了一场，河岸都变成一片焦土，可惨烈了。”
　　“你咋知道的？”
　　“我....我当时就在现场....”
　　“你吹吧，我听到的明明是掌管海洋的神明——莉莉露姆显露神位，哪有水怪什么事？”
　　“真是水怪.....我没骗你。”
　　没办法，当时的动静虽然特别大，但亲眼目睹的人却只有寥寥几人，人们又爱跟着起哄，随随便便就能传出好几个版本。
　　茉莉摇了摇头，还没走出几步，只想好好笑笑。
　　凤舞天快走两步，跟在茉莉身边，轻声说道：“居然传成了水属性魔物，更可笑的还有怪力乱神之事，这些人还真是闲的发慌。”
　　“这样反而更好。”茉莉嘴角咧起一抹弧度。
　　“你跟之前看起来....一点变化都没有呢。”
　　“你也一样。”
　　二人一言一语的搭话，倒是让身后的另外三家一流公会的人有些嫉妒。
　　只能感叹万剑山运气好，在茉莉尚未势起之际便与其打下良好关系。
　　因为有茉莉这个超级天花板的存在，砂石王国很可能诞生一家超一流公会，而从目前的态势来看，万剑山成为超一流的可能性最大。
　　三家一流公会也是暗暗下定决心，绝不能让万剑山抢跑太远，之前没能与茉莉搞好关系已成定势，后续一定不能落下！
　　剑王声威再度响彻砂石王国，当然....这是对于顶级冒险家圈子而言。
　　一般冒险家，甚至还有不知道剑王存在的人。
　　毕竟对于普通人而言，天机榜完全是一种遥不可及的存在，没必要同时也没渠道去了解。
　　就像在现世，网络十分发达，信息传递飞快的年代，一般人知道胡润百富榜吗？
　　知道福布斯富豪榜的具体排位吗？
　　知道近年的诺贝尔奖得主吗？
　　绝大多数人都不知道，因为根本不在同一个世界里。
　　信息传递速度极快的年代尚且如此，幻世这种信息闭塞的大陆，了解天机榜存在的人更是知之甚少。
　　因为大陆需要高效的信息传递手段，天机阁的存在才变的极为重要，若是没有天机阁，超一流公会也会变成瞎子、聋子。
　　.....
　　.....
　　半小时的路程，一栋颇为雄浑的高塔出现在众人视野范围。
　　这座高塔虽然地处偏僻，但其规模也不失为‘地标’级别建筑，与寒家平日里的声威相得益彰。
　　“这里就是寒家所在的高塔。”凤舞天一边走着，一边抬起手指，指向高塔所在的方向。
　　“我知道。”茉莉点了点头。②
　　这些最基本的信息，茉莉当然了解过。澪
　　又是几分钟的路程过去，一行人站在高塔之下。V
　　放眼望去，整个高塔都被精干的兵士围着，这些兵士统一着装制式甲胄，从徽记上来看，俨然是隶属于漠河城官方的军人。I
　　“剑王大人，这便是寒家请来护卫高塔的根源者兵士。”来自天际的人走上跟前，与茉莉搭话道。I
　　寒家人特别怕茉莉不讲道理，无视城市法规摸上门来，到时候灭了满门还没人知道，简直冤死，于是乎便率先请求根源者将高塔团团围住。I
　　“.....”茉莉沉默不语，点了点头。⒌
　　“这些根源者士兵在这里，事情恐怕有些不太好办，若是寒家执意不履行赌约，咱们也没有动手的可能啊。”玲
　　“是啊，城市本身就禁止武斗，在根源者士兵面前动武，是要被关进监狱的。”究
　　“寒家真是卑鄙，借助根源者的力量，将自家变成一个大龟壳。”③
　　“不好办，不好办呐。”V
　　站在茉莉周围的几人，你一言我一语的说道，从这些人的话语中不难听出让茉莉先行退却的意思。I
　　在众人的视角中，剑王虽强，却也不能无视根源者定下的规矩，换句话说，剑王有与根源者为敌的能力，但有必要这样做吗？究
　　为了处罚寒家，被根源者列上黑名单，就算剑王也会头疼吧？
　　唯独凤舞天沉默不语，她只是安静的站在茉莉身边而已，她知道，无论多么不可思议的事情，在后者手中都有化腐朽为神奇的可能。
　　这种时候，安静的看着即可。
　　而就在此时，高塔正门打开，一行十几人从内鱼贯而出。
　　为首者正是寒家老太爷——寒枭，其身后站着其余人也都是寒家的中流砥柱。
　　若是在几天前，这些人中随便一个跺跺脚，整个漠河城都要震三震。
　　但现在.....这些人却必须为了一位女孩而尽数站列在门前，这也让站在茉莉周围的人暗暗感叹——这就是极致力量的权能！
　　“剑王莅临，有失远迎，还望勿怪。”寒枭老爷子震了震权杖，语气不卑不亢的说道。
　　“并非莅临，仅是讨债罢了。”茉莉表情无悲无喜，平淡的望着寒枭老爷子。
　　“.....”寒枭老爷子听到茉莉所言，微微沉默，而后说道：“我寒家确实欠下剑王一万金币，寒家不想抵赖，只希望剑王能放过寒家一条生路，废弃之前的赌约。”
　　“弱剑王肯饶过寒家，寒家愿以剑王为尊。”
　　事到如今这一地步，若是能祈求剑王收手，无疑是最佳情况，哪怕支付一万金币，也是可行的抉择！
　　凤舞天闻言....暗自摇了摇头。
　　以她对茉莉的了解，后者不可能后退半步。
　　果不其然，茉莉摇了摇头，朱唇微启，缓缓吐出两个字：“晚了。”
　　退步不可能。
　　至于寒家说以自己为尊？
　　茉莉只当一个笑话听听，一个有潜力成为超一流的势力，会甘心俯首称臣？
　　换句话说，茉莉认为自己没有控制超一流势力的手腕。
　　毕竟这摊子不能甩给莉莉西亚.....（莉莉西亚要知道茉莉现在心里这样想，肯定气的想打人.....）
　　“.....”寒枭老爷子听闻茉莉毫无余地的拒绝，摇了摇头，也不再多言。
　　与此同时，其身后的几位二代子弟也是踏前一步，站在寒老爷子身前。
　　议和无效，还装什么孙子？
　　“剑王，我们寒家也是给了你十足的脸面，奈何你给脸不要脸，最终撕破脸皮，不会让你好过！”
　　“仗着有点实力就霸道无理，但这个世界不是单单个人实力强就能横行无忌，今天我们倒要看看，在这漠河城中，你能拿我们寒家怎么样！？”
　　“一万金币不行？那就一分钱别想要。”
　　“休想从寒家手中拿走一个金币！”
　　“今天你是哪来的，给我们滚回哪去！”
　　剑王尊威无双，但凡知道其身份之人，尽皆敬畏无比，但也正因为这种巨大的威慑压在寒家人身上，却也让他们彻底变的歇斯底里。
　　“.....”站在茉莉身后的一流公会之人尽皆沉默不语。
　　他们很想帮茉莉讲话助威，亦或者出些力。
　　可他们都觉得寒家人说的并没错。
　　有根源者在场护卫，寒家确实固若金汤，剑王想要动寒家人，无疑是难比登天。
　　茉莉沉默不语，眼底反而浮现出一丝揶揄之色。
　　“这位.....”寒昊天看着茉莉，抬起右臂，比向站在高塔门口位置的兵士。
　　这位兵士气宇轩昂，穿着的甲胄也与其余兵士有很大不同。
　　待所有人视线集中在这位衣着特殊甲胄的兵士上后，寒昊天继续说道：“这位是烈阳城城卫队副队长，肯托姆大人。”
　　“守护寒家高塔的士兵队，便是由肯托姆大人亲自率领！”
　　“嘶——”
　　听到寒昊天所言，在场其余人不由得倒抽一口冷气。
　　肯托姆之名，这些人多少都听过一些，那可是对冒险家最不友好的根源者。
　　肯托姆曾经担任过特殊任务法派员，对冒险家可谓是百般刁难。
　　他从骨子里就敌视冒险家。
　　没有任何冒险家能让肯托姆正眼相看。
　　若是在他的面前做出出格的事情，那处罚肯定是从重啊，寒家能请肯托姆，应该下了不少血本。
　　很重要的一点是——肯托姆实力虽然未必多强，但他的背景够深厚，城卫队副队长在冒险家眼中可也是大官，谁都不愿意招惹他。
　　“这就是.....你们全部的手段了吗？”茉莉视线从肯托姆的身上挪开，望向寒昊天，语气风轻云淡。
　　寒昊天抱着肩膀，仰着头，嘴角咧起一抹挑衅的弧度，声音轻佻道：“不愧是剑王，嘴巴够硬，以你现在的立场，说出‘这就是’三个字.....恐怕有些不太合适吧？”
　　在寒家人眼中，剑王此刻万万没有为难他们的手段。
　　“若是剑王有办法，动动我们试试。”一位寒家人语气充满不屑的说道。
　　“我不会动你们.....”茉莉摇了摇头，抬起手，摆了一个特殊的手势，出声说道。
　　听到茉莉的话，寒家之人一个个的嘴角都微微向上翘起——果然....剑王在根源者面前也得偃旗息鼓。
　　今后寒家就在根源者的庇护下苟着，谁还怕谁啊？
　　但茉莉后半句话，却让所有寒家人都微微一愣：“.....把他们都给我抓起来。”
　　其实不光寒家人愣了，更懵逼的当属站在茉莉身后的那些一流公会成员。
　　这....剑王是让他们抓人呢？
　　啥玩意啊。
　　这不是搞人吗？
　　根源者兵士就站在不远处，他们哪敢上啊。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈——”寒家一众人更是爆发出一阵嘲笑之声。
　　“剑王阁下....您不是疯了吧.....”寒昊天出声嘲讽道。
　　然而.....还不等寒昊天嘲讽的话语落罢，一道充满威严的应声响在整片天地之间：“是————————！”
　　这音尾拉的颇长，细细品味....稍微能感觉出一丝谄媚的意味。
　　“我倒要看看，是谁这么不开眼.....”寒昊天皱着眉头，一边说着，一边将视线调转向声音传来的方向。
　　但当他看到说话之人后，却像被人厄住脖颈一般，声音完全卡在喉咙里，发不出来一丝。
　　众人循着寒昊天的视线望去。
　　只见那位漠河城城卫队副队长，身体挺得笔直，向茉莉行以最标准的军礼，应声说‘是’的人，明显正是这位城卫队副队长。
　　众人：“......”
　　？？？
　　这是怎么回事？
　　还没等谁反应过来，肯托姆已经率领一众兵士，将寒家之人完全控制起来。
第二十五章 以彼之道，还施彼身？
　　“肯托姆大人....您这是在干什么？”寒昊天最先回过神，愣愣的望向肯托姆。
　　这位被寒家视为最大靠山的城卫队副队长，为何突然将他们抓了起来？
　　肯托姆并未理会寒昊天的疑问，而是迈着正步走向茉莉，站距离茉莉几米处站定，再度行以军礼，出声说道：“抓捕完毕，请为还有别的命令吗？”
　　见到这一幕，那些愣住的人才回过神来。
　　这.....这是那位嫉妒嫌恶冒险家的肯托姆吗？
　　整个漠河城的冒险家都没能得到肯托姆一个正脸，结果后者却对茉莉表现出一抹恭谨万分的态度。
　　剑王是强，天机榜第六，但不至于让根源者如此这般。
　　这到底是怎么一回事？
　　“寒家所有资产公拍掉，然后把每个人的背包也都搜干净，这人就别关了，直接流放。”茉莉想了想，出声说道。
　　肯托姆应声道：“是——！”
　　应声罢，肯托姆走向士兵队列，开始，俨然在执行茉莉的吩咐。
　　事到如今，哪怕再愚钝的人也知道，茉莉之前抓人的命令，也是下达给肯托姆。
　　剑王竟然在根源者圈子也有如此大的威能？
　　随行的一流公会成员不由得皱眉深思，剑王隐藏的力量....到底还有多少？
　　所说哪位冒险家在根源者圈子最吃香，并非四大一流公会会长，而是林天，林天据说跟漠河城副城主不知道因为什么原因处的还不错。
　　但哪怕是林天，也不能如此命令漠河城城卫队副队长这种级别的根源者吧？⒉
　　众人心中想不通。霖
　　“剑王如此威能，我寒家....是挡着路咯。”就在此时，寒枭老爷子彻悟的声音响了起来。扒
　　寒枭老爷子也是人精，此刻哪还不明白，剑王拥有随手碾压寒家的实力，一万金币绝非断绝寒家的原因，寒家是在不知不觉中....成了剑王眼中的一颗钉子。污
　　“是，也不是。”茉莉点了点头，又摇了摇头。磷
　　诚然。⒐
　　在茉莉规划的格局中，寒家属于多余的存在，但若非寒家欠茉莉一笔巨额资金又想拖欠，茉莉绝不会主动动手除掉寒家。叁
　　一切只是水到渠成。陆
　　茉莉并未解释，寒枭老爷子能不能懂，对于茉莉而言并无所谓。疚
　　很快，寒家人便被一个个的五花大绑。
　　那些跟在茉莉身后的一流公会成员，心中都有些恍惚，谁能想到结局居然是这样？
　　哪怕对茉莉有信心的凤舞天，也没想到会是这种结局。
　　寒家人被一个个带走，准备接受背包搜查。
　　当寒立路过茉莉身边时，前者却突然爆发出一阵猛烈的挣扎，他高声呼喊着：“放开我，根源者不能干涉冒险家事宜，我们寒家没有犯法，没有资格抓我们！”
　　寒立一开始也没想到这个说法，但当他走到茉莉跟前时，却突然想起茉莉当时的说辞。
　　这让寒立瞬间来了劲头。
　　这倒是让茉莉一愣，她哪里想到寒立会搞这一手。
　　不过茉莉倒没有紧张，反而是‘噗嗤’一声笑出了声。
　　随着寒立挣扎，肯托姆的注意力也是被吸引了过来，他缓缓的走了过来。
　　寒立心中有些小得意，他甚至感觉自己成了寒家的救星。
　　他看着肯托姆，将茉莉当初的说辞一一搬出：“根源者不能干涉冒险家事宜，这是违反帝国条令....”
　　“砰——”
　　但还没等寒立说完，肯托姆直接给他来了个膝撞！
　　一膝盖下去，寒立痛的只有进气没有出气，没几秒钟便昏了过去，直到意识消失前的瞬间，寒立都不知道自己为什么挨一膝撞。
　　茉莉见状，无奈的摇了摇头：“.....”
　　这寒立也是傻的。
　　寒家拜托根源者与茉莉借助芳香大公下达命令，两者的力度能一样吗？
　　同样的说辞，在不同的情况下.....造成的结果也是截然不同。
　　寒枭老爷子为首的一众寒家中坚人员被捕，寒家的抵抗宣告破灭。
　　本以为能有一场别开生面的势力攻防战，甚至那些一流公会都准备充当茉莉的马前卒了。
　　没想到居然以这种形式落下帷幕。
　　自诩在根源者圈子经营甚广的寒家人，居然被根源者蛮横的抓了.....也是挺秀的。
第二十七章 格局
　　两日后，寒家的地皮、商铺等一系列大宗不动产被公开拍卖，一共卖出五万多金币。
　　而这些金币，则是丝毫不少的落在茉莉手中。
　　至于每位寒家人身上的装备等小玩意，比起大宗不动产而言，则显得相形见绌，根本不值一提。
　　将寒家的事彻底处理完毕后，茉莉又是回到光焰。
　　这次没赶上集体会议，但大小姐依旧将公会高层叫至一起，之前那次匆匆忙忙的见面不算的话，这次才是茉莉正式回归。
　　光焰驻地、辉煌花圃。
　　比起在凤凰城的驻地，漠河城这里的驻地面积更广，设施也更加完备，除却公会必有的功能性建筑之外，很是有一片用来休憩的花圃。
　　此时正当春。
　　百花盛开，辉煌花圃中也是遍布五颜六色的繁盛之景，深吸一口气——淡淡的香甜味充斥心脾。
　　“这几天去干什么了？露个面就突然消失。”大小姐坐在花圃中央的石墩上，望着茉莉轻声说道。
　　基本上该到的人都在——
　　茉莉、大小姐、无心、流萤、玉柔小姐、雾。
　　唯独墨水儿缺席。
　　“有些事情。”茉莉敷衍道，试图蒙混过关。
　　“.....”大小姐自然看得出茉莉不想多言，于是也没有继续追问下去。
　　就在此时，伴随着一股香风，雾的声音响了起来：“请让一下~”
　　茉莉抽了抽鼻子，这股顺着风飘来的味道不是花香或者香水，而是顶级黄油经过烘焙后散溢出的特有甜腻。
　　紧接着，一个金属圆盘出现在众人视野之中。
　　“请吧~”雾侧头微笑，乖巧
　　“黄油曲奇吗？”大小姐喃喃自语着，以手指尖小心翼翼的捏起一块还泛着温热感的曲奇，轻轻放在嘴巴中。
　　左手微微遮住嘴巴，极其优雅的咀嚼。
　　光是看大小姐的举止动作，就是一种令愉悦的享受。
　　“我不客气啦。”无心大刺刺的抓起三块曲奇，将嘴巴塞得鼓鼓的，一边嚼一边嘟囔着：“真好吃....”
　　“边吃边谈也好。”
　　“一起吃吧。”
　　在场的人都是熟人，没有人客气。
　　茉莉见状，也是抓起一块饼干，放进嘴巴里用力一咬——
　　“咕唔——”
　　茉莉这一咬不要紧，当曲奇的味道在嘴巴里散溢时，随之蔓生的是一股令人心生畏惧的酸意。
　　以茉莉平生经历，这股酸意肯定是‘天机榜’级别！
　　茉莉的过激反应，将所有人的视线吸引了过去。
　　“怎么惹？”无心嘴巴里的曲奇还未咽下，吐字不清的询问道。
　　还未等茉莉回答，一旁的雾掩嘴娇笑道：“有一块曲奇我放了‘秀逗’的粉末。”
　　“秀逗....那是什么？”大小姐一脸疑惑，出声询问道。
　　“我记得是一种很酸的糖果。”流萤的声音适时响起：“价格很便宜，大概两三块钱一袋，如此庶民的零食，大小姐应该没吃过吧。”
　　“确实没有呢。”大小姐点了点头，然后将视线要有兴趣的落在茉莉身上。
　　“特别酸，可我还是挺喜欢的。”玉柔小姐的声音响起。
　　“.....”以上对话根本没进茉莉的耳中，她用手紧紧的抓住大腿，脸上的五官几乎扭曲在一起。
　　“有这么夸张吗？”大小姐嘴角微微抽动，略带疑惑的说道。
　　没人回答大小姐的问题。
　　这就跟个人适应程度有关系啦。
　　“一颗曲奇是特殊的，神明大人还真是幸运呢~”雾摆出一副乖巧的姿势，轻声说道。
　　此时茉莉也是缓过了劲，听到雾所言，也只能暗自倒霉了，这一盘曲奇少说二三十个，其中一个还让自己吃了。
　　运气太差。
　　“我离开后，发生了什么值得关注的事情吗？”茉莉缓过神来，从面前的石桌上拿起属于自己的茶杯，狠狠灌了一口。
　　“也没什么特别的事儿。”大小姐微微沉吟，出声回答道：“凤凰城那边处理的很妥当，公会主体搬迁至漠河城，一切都在遵循预期发展。”
　　“现在的光焰，已经不再是一般的知名公会，而是有着半步半步一流的水准。”
　　“‘半步半步一流’？”茉莉有些疑惑。
　　“比上不足，比下有余。”流萤补充道。
　　“原来如此。”茉莉嘴角微微抽动，能从半步一流与知名公会之间划出一条分界线，也真是够多余的。
　　不过大小姐说的其实没错，光焰在凤凰城发展的非常顺利，借助霸主优势，短短数个月时间，无论是成员数量亦或者平均实力都增长许多。
　　最强的知名公会、比半步一流稍差，这就是目前光焰的规模。
　　“如今格局呢？”茉莉继续问道。
　　她才刚来漠河城，许多东西也只是一知半解。
　　“漠河城有是天际的驻地，身为一流公会的天际，也是这里当之无愧的唯一霸主。”大小姐的声音响起，她不慌不忙的说道：“至于另外一家一流公会——黑炎帮，则是因为主要根基不在漠河城，故而被天际狠压一头。”
　　“但由于黑炎帮也是一流公会，不可小觑。”
　　“剩下嘛....有三家半步一流公会其中包括耀月，这三家也都是体量大于光焰的存在，现阶段不能招惹。”
　　“耀月已经到达半步一流层面了吗？”茉莉听到大小姐的话，微微差异道。
　　“是的，耀月几乎是最早进入漠河城的几家公会之一，又有一定根源者背景，发展到半步一流层面乃是情理之中。”玉柔理着发梢，接过话茬说道：“况且就在昨天，据说耀月接受了寒家遗留下的产业，体量更是突飞猛进。”
　　大小姐出声说道：“寒家原本也是一个很强大的势力，但不知为何，整体搬出了漠河城....”
　　光焰这些人对于寒家的搬迁其实并未多在意，只当换个地域发展罢了。
　　“青岚商会怎么不考虑接受寒家的产业？”茉莉微微皱眉，询问道。
　　寒家的经营方向应该跟青岚商会有跟高契合度，没必要将寒家产业让给耀月。
　　“嘿嘿。”谁知，听到茉莉所言，玉柔小姐发出一串宛若银铃般的娇笑：“我就知道你会这样问。”
　　“耀月还在经营一个城市的商业，可青岚商会已经将网络铺开，整个砂石王国的主要城市均设有青岚商会的分部，青岚商会接受寒家的产业....并没有多大意义。”
　　“况且就算耀月接受寒家产业，其在漠河城的商业规模也未必能超过青岚商会.....”
　　“放心，我管理青岚商会，绝对不会犯低级错误。”
　　“.....”茉莉沉默不语，点了点头。⒉
　　原来青岚商会已经发展到这种规模了吗？磷
　　也是.....有娜塔莎子爵的红宝石商会当做背景，想不腾飞都难。⑻
　　“对了，茉莉我跟你讲，咱们公会出了一位天机榜高手，你猜猜是谁？”就在此时，大小姐的兴奋声音突然响起。巫
　　茉莉下意识的一激灵——大小姐....不会发现自己身份了吧？龄
第二十七章 马卡洛夫九
　　“所以说....是谁呢。”茉莉片刻便恢复常态，思索状自语道。⒊
　　讲道理，大小姐应该没有了解天机榜的途径，就算她知道自己就是天机榜第六席，也不会说出这种开场白。榴
　　那么....光焰诞生的天机榜高手会是谁呢？玖
　　大小姐吗？
　　很有可能。
　　大小姐拥有黛达露丝之威严，茉莉通过一系列亲身体验，深知威严的重要性，若是大小姐完成转职，很可能扶摇腾飞，登上天机榜。
　　或许是无心？
　　也有可能。
　　无心是冒险团团长，战斗经验可以说是所有人中最丰富的存在，她这个人又十分好强，争胜之心比任何人都旺盛，只要得到机缘，登上天机榜也并非不可能。
　　墨水儿？
　　可能性也不小
　　毕竟在茉莉离开时，墨水儿实力最强，她曾经在烈阳城都是很厉害的冒险家。
　　至于其余人，茉莉到不认为她们拥有登上天机榜的资质，哪怕是实力接近无心的流萤，却也始终差了一些。
　　茉莉的视线，让众人将其心中的想法猜的差不多。
　　“是雾。”大小姐并未继续掉茉莉胃口，直接说道。
　　茉莉的视线一转，直接落在雾的身上，后者也是嘴角咧起一抹柔和的弧度，呈现出一副极其乖巧的姿态。
　　很难想象....光焰的天机榜高手居然是雾。
　　治疗职业想要登上天机榜，无疑是难比登天。
　　天机榜比的是综合战斗能力，很显然治疗职业的战斗能力普遍不高，整个天机榜甚至都找不到几个治疗职业。
　　就在茉莉思考时，雾和煦的声音如春风般响在她的耳畔：“在那天之后，我传承了‘希望之证’内含的隐藏职业，从牧师摇身一变，成为隐藏职业‘希望传道者’，登上天机榜九百八十二席。”
　　茉莉若有所思的点了点头。
　　那天在贝尔克洛斯森林，雾因为庞贝的压迫，将自己身世尽数道出，最后引动希望之证，迸射出翠绿色光华，那盆‘永不会开花’的鸢尾花也随之绽放。
　　就在那一天，雾接受了希望之证的传承。
　　“从那天起，光焰想法设法收集魔土中出现的XX之证，但别的公会也不傻，况且引动传承条件不明，公会没办法在具有极大不确定性的东西上投入过多资源，故而没能得到其余之证。”
　　“也不错了。”茉莉喃喃自语道。
　　如果没记错的话，大小姐手中除了已经引动传承的希望之证外，还有另外两块碎片，若是能再引动传承、造出两位天机榜高手，光焰跻身半步一流也是指日可待。
　　影响公会排位的最主要因素是‘体量’，公会体量越大，其排位自然也就越高。
　　但体量一词终归有些虚无缥缈。
　　有的公会穷兵黩武，拥有数个核心军团；有的公会打造属于自己的生活职业群体；有的公会额外运作商会。
　　多重多样的公会构成，导致很难用统一标准去衡量体量，而且体量的变化往往是缓慢的，就算是天机榜也没闲心这么多公会一个个盯着。
　　因此，有一个最简单且合理的公会排位方式——公会中天机榜高手数量。
　　知名公会一般没有天机榜高手。
　　半步一流有四五名天机榜底层高手就算不错了。
　　一流公会则是必有天机榜中高的存在，甚至一些强力一流公会，拥有天机榜前五十这种顶级高手。
　　至于最强大的超一流公会，则是分别拥有天机榜第二、三、四、五席。
　　如果不是体量与天机榜高手完全不相称，往往用天机榜高手熟练判定公会排位，是更合理快捷的手段。
　　“茉莉也在天机榜上吗，为什么我感觉茉莉比雾还要强？”就在此时，无心的声音响了起来。
　　无心所言，正是大家心中所想。
　　在有了雾当做实力参考后，众人越发觉得茉莉强大，如果说茉莉不在天机榜，她们反而不敢相信。
　　“你们没有受到天机榜的周刊吗？”茉莉环视诸人，出声询问道。
　　天机榜下发的那份排位信函，姑且称作做周刊吧。
　　“哪买的起。”玉柔小姐耸了耸肩，一副抱怨的态度说道：“最最普通——仅列出一千席位的通告信都要500金币一月，抢钱呐。”
　　大小姐优雅的拿起石桌上的精致茶杯，轻轻酌饮一口道：“我是想买，可玉柔不让。”
　　玉柔小姐在接手青岚公会后，也是顺手将光焰的财政大权牢牢把控。
　　大小姐确实想订购一份周刊，但玉柔小姐觉得并没有必要。
　　500金币不是个小数字，大小姐不可能自己掏腰包，于是乎也就只能搁置下来。
　　“噗——”茉莉听到大小姐与玉柔所言，差点笑出了声：“怎么还要钱呢....算了算了。”
　　这天机阁够妖的，茉莉一直以为天机阁发放的信函不收钱，结果却并非如此。
　　其实茉莉并不清楚天机阁的运作机制，天机阁偌大一个机构体，想要生存下去必须要有经济来源。
　　贩卖信息即是天机阁最主要的经济来源。
　　天机阁内部有一套评判体系——对应体量的对象发放对应等级的信息。
　　茉莉得到的通知信函，包括第一席至第一千席所有人姓名、性别、一句话评价等基础信息。
　　因为茉莉的席位够高。
　　雾身为天机榜吊车尾，只有自己登上天机榜的通知信而已，她连自己前后席位是谁都不清楚。
　　光焰连半步一流都不够格，天机榜不会给其下发通知信函。
　　一流公会则能免费得到一份非常细致的排位榜。
　　总而言之，天机榜会满足一个公会的‘最基本信息需求’，从而与该公会始终保持一定联系。
　　但若是想要更高级的信息，一个字——买。
　　比如一流公会万剑山，每周都会得到排位通知信函。
　　但若是想知道‘何处有鲲麟出没’、‘天府公会的最新动向’、‘十人RAID相关情报’等更高端消息，则要交付一定的报酬。
　　往往一流公会每月都得交给天机阁数千金币的信息费，当然凭借着天机阁的信息，一流公会获取的利益绝对能回本。
　　而在天机阁视角中，光焰根本没达到需要保持联系的体量，想要任何信息都得买。
　　“.....”茉莉沉默不语，对于自己天机榜席位也是没有作答。
　　自己的席位，还不需要告诉大小姐她们。
　　没有任何意义。
　　除却雾这位天机榜高手外，光焰其余几位砥柱高手也是摸到了小榜层面。
　　大小姐、无心、流萤、墨水儿都已经小榜在列。
　　然后.....光焰就再也没有拿得出手的人了。
　　公会实力断层巨大。
　　没办法，光焰毕竟缺少底蕴，这种实力断层的情况绝不会出现在耀月身上。
　　“对了，茉莉，给你看个好东西！”大小姐没有纠结茉莉的席位，而是玉手一翻，将一柄闪着乌黑光亮的手枪拍在桌子上。
　　“这是....手枪吗？”茉莉微微一愣，略显惊诧的说道。
　　大小姐等人讨论枪械也就是前几天的事儿，这么快就做出成品了吗？
　　“是的，这支手枪是以马卡洛夫为原型制造的仿制品。”无心的声音从旁响起。
　　只是茉莉无论怎么听....这位枪械狂人的声音都不那么高兴。
　　有什么问题吗？
　　茉莉疑惑着，将石桌上的马卡洛夫握在手中。
第二十八章 10人RAID
　　茉莉将马卡洛夫持在手中，仔细瞧看——一股金属特有的沉甸与厚重感从手心传来。
　　毫无疑问这是一支真手枪。
　　“子弹满的，试试吧。”大小姐的声音响了起来。
　　“.....好。”茉莉点了点头，而后从石凳上起身，由手持枪笔直伸出，瞄准不远处的靶子。
　　是的。
　　在花圃中，有一个满是弹孔的靶子。
　　一开始茉莉还很奇怪——为什么花园中会有这样的东西，现在想想，应该是为了测验枪械而准备出的。
　　“砰——”
　　伴随着一声枪响，子弹直直飞出，命中靶子。
　　满是弹孔的靶子上又多了一处新痕。
　　“.....”茉莉看向自己打出的枪孔，微微皱紧眉头。
　　太偏了。
　　比现世街边摆的‘动过手脚’的打气球用玩具枪都飘。
　　茉莉又是射出几枪，结果却都偏离红心很远。
　　自己瞄着红心，结果弹孔却出现在最边缘的位置，若是再偏一点，恐怕就要脱靶了。
　　虽然茉莉自知射击水平不高，但三点一线的最基本瞄准方法还是懂的，花圃中又没有多大的风，按理说不会这样偏。
　　“不是你的问题。”就在茉莉疑惑之时，大小姐的声音从旁响起：“是这支马卡洛夫有瑕疵。”I
　　“制造工业完全归零，精工没有车床辅助，只能依靠人力手磨，每一个零件都不能达到足够的精度要求。”I
　　“纵使让大师细心手磨，将每一个零件的误差控制在0.03mm之内。”〇
　　“但这0.03mm的误差一般情况下不会造成过大影响，但这误差若是出现在膛线等关键部位，经过扩放后依旧会对枪械准确度造成极大负面影响，现在的工艺不足以制作出精良的枪械。”巴
　　“而且就算不讨论质量，以纯手工工序制作枪械，成本与速度都很不理想。”屋
　　茉莉闻言，暗自点了点头，出声说道：“也就意味着，枪械在短时间内无法大规模生产配备了吗？”O
　　本来还以为能制造出一支超强的枪械军团，没想到只是一场梦。韭
　　“是的。”大小姐回应着，而后反问道：“而且不光如此，茉莉你在拿到这支手枪后，有什么感觉呢？”三
　　茉莉思考片刻，出声说道：“挺新奇的吧。”遛
　　“是的....仅仅是新奇。”大小姐点了点头，继续说道：“若是在现世，大部分人看到真枪时，心中都会本能的升起一种恐惧，胆小之人根本不敢碰枪。”⑼
　　“哪怕胆子大的人，在触碰枪械时也会非常的小心翼翼。”
　　“那是因为在现世中，枪械即是最强大的武器，它拥有绝对的致命性以及威慑力。”
　　“一枪打中身体多半会毙命，就算不立即毙命也会因为剧痛而动弹不得，被枪指着的人根本不敢移动。”
　　“但在幻世却并非如此。”
　　“这支马卡洛夫的口径是9×18mm，这种子弹根本无法击穿普通轻甲，即使洞穿皮甲后，其威力仍不足以打掉多少血量。”
　　“不提板甲，想要击穿现阶段的重甲或者链甲，最起码也要98K这种级别的狙击枪，以现在的工艺制作高级枪械无疑消耗更大。”
　　“而且没有意义。”
　　“有时间掏枪射击，为什么不搓一个火球或者别的技能呢？”
　　“目前看起来，枪械的最大作用即是在远处对目标致命部位进行狙击，有致命伤害加成的情况下，一枪毙命仍不成问题。”
　　“但是.....现在的工艺没办法满足精度要求。”
　　“想要无视精度造成可观伤害，最起码需要RPG火箭筒这种级别的武器。”
　　“还是之前的道理.....有功夫掏出RPG射一发，为什么不搓个火球呢？”
　　“在现世，枪械是具有毁灭性威力的致命武器。”
　　“在幻世....枪械只是提供给非战斗职业一种相互厮杀的手段，仅此而已。”
　　“.....”茉莉听到大小姐一连串话语，也是彻底弄清楚了。
　　枪械根本无法成为主流武器——配置一支热武器军团的代价高昂且收益巨低无比。
　　“既然如此，为何要做出这种尝试呢？”茉莉顿了片刻，出声询问道。
　　大小姐：“......”
　　流萤：“......”
　　玉柔小姐：“......”
　　三人沉默不语，不约而同的将视线放在无心与雾的身上，谈论枪械制造时，就这两个人闹的最欢。
　　“呜呜呜.....”无心不知何时掏出一只手枪，她双手捧着手枪，不断在脸颊处磨蹭。
　　“我可怜的CZ75自动手枪_（纪念品） 复古圣杯_极限略磨....你还没能在战场上驰骋就要沦为纪念品.....呜呜呜。”
　　雾也是不知何时，将茉莉之前用过的那支马卡洛夫捧在脸颊，有样学样：“.....我可怜的马卡洛夫。”
　　其余众人：“.....”
　　这都什么玩意哦。
　　不论如何，枪械的尝试到此为止。
　　现世确实有许多强大的热兵器，但由于制造工艺的消失，很难很难将其复现至幻世。
　　代价与收获不成正比。
　　“所以说.....这次革命就以失败告终了吗？”茉莉环视诸人，出声询问道。
　　“当然不是！”回应茉莉的是大小姐充满激昂的声音。
　　“失败仅仅是枪械的尝试，我们的工业革命才刚刚开始。”无心从方才的阴影中瞬间走出，充满亢奋的说道：“我们....将带给这世界‘蒸汽’！”
　　“让蒸汽机革命绽放在整片大陆。”
　　“.....”听到无心与大小姐的激昂陈词，流萤一脸无奈，以巴掌遮住自己的脸庞。
　　“我觉得不行。”就在此时，茉莉的声音突然响起。
　　而在茉莉话音落罢后，流萤瞬间精神抖擞。
　　流萤心中涌现出一丝丝感动——自己的反抗革命联盟终于有同伴了吗！？
　　茉莉说道：“进行蒸汽革命没有任何意义，哪怕将蒸汽时代的科技搬迁至幻世，也不足以引起多大改变。”
　　流萤猛地一拍大腿：“对！”
　　茉莉说道：“蒸汽机还是比较落后。”
　　流萤激的伸出大拇指：“没错。”
　　说到这里，茉莉话锋一转：“所以咱们直接用电吧。”
　　“说的好.....”流萤毫不犹豫的说道，但‘好’字还没说完，整个人却愣在了原地。
　　流萤：“？？？”
　　她整个人都傻了。
　　本以为找到反革命同盟，结果却是更深层次的敌对分子。
　　历史为何如此相似。
　　“.....好哦！”
　　流萤愣在原地，但大小姐几人却爆发出惊天的欢呼声。
　　除了流萤与玉柔小姐外，其余几人将手握在一起，相互凝望着彼此的眼眸。
　　这就是....知音吗？
　　“可是.....咱们没人懂相关知识唉。”无心一句话，让几人尬在原地。
　　电机比蒸汽机无疑困难太多。
　　而就在此时，茉莉拍了拍自己的胸脯，一副自信满满的样子：“我叫什么来着。”
　　无心脱口而出：“茉莉。”
　　茉莉望着无心，摇了摇头，一字一顿道：“订正一下——是尼古茉·特斯莉。”
　　接着，茉莉在众人注视之下，掏出纸笔，写写画画。
　　十几分钟后，一张粗略的设计图出现在众人眼中。
　　虽然不是很完善，细节方面缺失很大，但毫无疑问，不懂电机的人画不出来如此专业的设计图。
　　“牛逼啊。”无心赞叹道。
　　是啊。
　　茉莉看起来二十多岁的样子（冒险家姿态），哪怕是大学生....能画出这种专业的电机设计图仍旧是学霸级别的存在。
　　不得不感叹。
　　“电机....交给我好吧。”茉莉出声说道。
　　其余几人：“嗯！”
　　“这是要玩真的啊。”流萤一拍脑门，无奈的叹了口气。
　　“对了，怎么没看见墨水儿。”茉莉将图纸放下，问出了一件她早就想问的事情。
　　第一次回到光焰时，茉莉便没有看见墨水儿。
　　这一次依旧没看见。
　　墨水儿现在也是光焰重要人物之一，同时也是茉莉从烈阳城带回来的亲信，连续两次都没看到墨水儿，端的是有些奇怪。
　　“.....”听到茉莉所言，大小姐收起方才的嬉闹之色，语气略有些凝重的说道：“她去竞争10人RAID的参与席位。”
　　说到这里，大小姐抬起头，直视茉莉问道：“你听说过漠河城的十人RAID吗？”
　　“只是略有耳闻。”茉莉点了点头应道。
　　她不止一次听说十人副本的存在，但具体细节还不清楚。
第二十九章 RAID：威廉姆斯宫攻防战
　　“愿闻其详。”茉莉出声说道。
　　当提到10人RAID时，空气中出现一种难以言喻的凝重感，茉莉的精神也随之紧绷起来。
　　“RAID意为副本，但又不像是座狼山脉。”大小姐不疾不徐的解释道。
　　“座狼山脉仅仅是一处独立空间，进入副本的人通过集合石传送至空间，然后将所有魔物肃清一遍仅此而已。”
　　“非常简单、单调，与一般刷图没有本质区别。”
　　“RAID虽然也是副本，但其具有足够的复杂性，需要正确的方式才能攻略成功。”
　　“那边的世界有很多npc，每一个不同决策、不同小任务的完成与否，都可能将RAID进程引导至不同的方向。”
　　“这次的10人RAID可以说是进入幻世以来，第一个真正意义上的副本。”
　　“RAID全称为：威廉姆斯宫攻防战。”
　　“胜利条件为成功讨伐威廉姆斯宫，失败条件为①攻略时间超过五日，②希曼城沦陷。”
　　“无论结果如何，进入RAID后便会导致‘集合石’进入冷却，三个月内无法再进入RAID。”
　　“副本奖励根据胜负以及打点数值分发，胜利奖励与失败奖励不同，打点高则个人奖励高。”
　　“只要在RAID中做出贡献，即会增加打点数。”
　　说道这里，大小姐沉默片刻，继续说道：“上一波参与者，也就是第一波参与者，虽然RAID没有攻略成功，但最差的奖励也是等级+2。”
　　“很难想象，若是RAID攻略成功，打点再高一些，将会有怎样的奖励。”
　　“而且RAID内置CD三个月，这一波奖励拉开的差距，将导致最少三个月的优势，从而滚起雪球。”e
　　大小姐这番话的意思，茉莉很清楚。r
　　谁能在RAID获得巨额奖励，谁就能超过原本同级冒险家一个层次，这种优势保持三个月，将会使原本实力相当的人拉开巨大差距。O
　　毕竟如此巨额奖励的RAID并不能短时间内重复挑战。⑧
　　综上所述，RAID的重要性不言而喻。五
　　茉莉还是有一点非常疑惑，继续问道：“可是.....为什么要抢名额呢？难道说每次有进入人数限制吗？”澪
　　“哦。”大小姐听到茉莉的问题，应了一声，出声解释道：“说是10人RAID，但实际上并不是10人本，只是每个行动组包含10个人。”⑨
　　“每次开启RAID，最起码有几十组人参与，而每一组参与人员，都要经过砂石王国官方与其余参加RAID的人审核。”衫
　　“每一个参加组在RAID中都扮演着重要角色，若是混进一些弱者，导致RAID失败，这锅可就背实了。”熘
　　“所以名额要进行审核。”⑼
　　“RAID的公共CD要转好了，墨水儿一直在外面跑名额。”
　　除却每个人的CD外，当RAID开启后，还会进入两天公共CD，也就意味着若是没能参加这一批RAID，下一批就要等上一周。
　　光焰有点着急参加RAID。
　　毕竟顶尖高手少，只要参加一次就要进入为期三个月的CD，若是一直没有参加机会，越往后拖成功概率越低。
　　经过试探性攻略后，各家公会也要派出真正高手，尽量早让RAID的个人CD转好，尽可能多攻略几次。
　　往后拖，高手们RAID进入CD，将会是一群弱者抱团取暖，攻略难度大幅度上升。
　　大小姐皱紧眉头，喃喃自语道：“就算不能自己构成一个十人组，向别人借几个席位也是好的。”
　　光焰地位尚低，而且顶级高手的数量根本不够十个。
　　想要混在别人的组里，难度也是不低。
　　谁不愿意尽可能的拖自己人过RAID呢？
　　有能力的人拖自己人，没能力的人抱团取暖也很难通过审核。
　　“是怎样的审核？”茉莉微微皱紧眉头，询问道。
　　大小姐回答道：“在漠河城城主府，设立一处专门的大厅，供给审核用，负责审核的人有砂石王国官方以及四大一流公会的人。”
　　“毕竟四大一流公会稳稳占据四席，有着RAID的绝对掌控权。”
　　“现在的情况就是一帮半步一流公会、有名冒险团、独行高手团在一起扯皮，墨水儿则代表光焰，寻求组队或者单独成组的机会。”
　　“墨水儿现在也在城主府吗？”茉莉追问道。
　　大小姐点头肯定道：“不出意外的话——在。”
　　“我去一趟。”茉莉说着。
　　话音落罢，她也是站起身，直接向花圃入口处走去。
　　“等.....”大小姐抬起手，刚想阻止茉莉，后者却已经消失在视线之中。
　　名额与个人实力有关系，但并不是决定性因素，认可度反而更为重要，十人小队要求综合实力强横，判断实力的方法总不能打一架吧？
　　往往是打嘴架，谁能将谁说服，或者说服审核人员，这样才能获取一个名额。
　　茉莉匆匆忙忙的去.....真的有用吗？
　　“安心，相信神明大人。”就在大小姐内心不安之际 ，雾的和煦声音响了起来。
　　“.....嗯。”大小姐点了点头，出声说道：“各自去忙吧，等着茉莉传回来消息。”
　　随着大小姐话音落罢，众人也是纷纷离开。
　　当众人离开后，整片花圃只剩下雾一个人。
　　雾玉手一翻，之前那支黑色的马卡洛夫出现在她的手掌，雾盯着马卡洛夫握柄的位置，眼角微微下沉，她将鼻子探向握柄的位置，轻轻咻了咻。
　　“唉嘿嘿嘿嘿.....”
　　伴随着一连串并不明朗的笑声，雾的嘴边也是逐渐勾勒起一抹略显崩坏的弧度。
　　下一刹。
　　她将枪柄送至嘴前，探出舌头.....欲要舔舐。
　　没人能阻挠自己——想到这里，雾的双颊飞上一抹不健康的嫣红色。
　　当其舌尖距离枪柄只有一公分时，动作却停了下来。
　　雾轻轻舔舐嘴唇，然后以左手背将嘴角的津液擦拭干净，喃喃自语道：“这样.....有些太过分了。”
　　“毕竟我又不是病娇。”
　　话音落罢之后，雾玉手再度一翻，将黑色马卡洛夫收进背包里，于此同时，她也迈开步伐，离开花圃。
　　.....
　　.....
　　同时间。
　　漠河城，城主府，一处装潢并不豪华的大厅。
　　这大厅与城主府的规格略有些不相称，原因是这仅是为了筛选参与RAID冒险家的场所。
　　有五人坐于主座，脸上都有些无精打采，目光略有些涣散。
　　而下面，则有不少的人站着。
　　这些人吵的不亦乐乎。
　　墨水儿.....俨然就在其中。
第三十章 RAID名额，我要一组
　　“我们小队配置最为合理，2肉盾、1辅助、2治疗、3远程输出，2近战输出，每个人都是身经百战的高手，如果给我们小队参与RAID的机会，绝对不会拖后腿，尽量贡献出最大力量！”
　　“应该让我们小队加入RAID，我们小队全部都是小榜高手，而且得到知名公会支持，补给很足很足，战斗力高的一比。”
　　“一帮散兵游勇组成小队，然后随便跟个知名公会达成‘互助协议’，成员之间根本没有配合，这样也能算是精锐吗？”
　　“你说什么！？”
　　“我说你们都是些散兵游勇，难道我说的有错吗？”
　　整个大厅中吵得火热，谁都不服谁。
　　名额很难以战斗方式决出——毕竟十人小队打瑞士轮（一种赛制）都要很久，而且稍有不慎便会造成损伤，耽误RAID攻略。
　　得不偿失。
　　于是乎，形成了现在这种‘招聘’形式，四大一流公会各派一人，加上根源者审查官，组成面试官阵容。
　　墨水儿也是‘应聘者’之一。
　　但是墨水儿只是坐在一旁，沉默不语，脸上浮现出一抹低迷的神色，倒不是墨水儿交际能力差，原因在于有人狙击她——
　　向旁边望去，一男一女坐在墨水儿不远处。
　　男的嘴角上洋溢着充满阳光的笑容，女的则是一副泼辣凶狠的姿态。
　　这两人是老熟人——明晴跟慕容北。
　　耀月与光焰的矛盾，并未因搬迁而减弱分毫，果然当初分别时的‘有缘再见’，不是什么好话。
　　慕容北虽然人有些蠢，但人总要有些有点，她吵架功底太强了，一度给墨水儿搞的很无奈。
　　加上明晴时不时找准漏洞，在要害位置补上两句。
　　墨水儿能拿到名额才奇怪。
　　明晴不可能因为环境变换而放下与大小姐之间的恩怨，若是大小姐没有彻底从视线中消失，明晴不会心安。
　　毕竟.....他对于大小姐做过的亏心事不胜枚举。
　　明晴老神在在的坐在原地，心中一点都不慌，现在的耀月，在半步一流公会中亦是不弱的存在。
　　况且林天跟漠河城副城主关系不错，要一组这次RAID的入场资格并非难事。
　　只要怼得光焰拿不到名额。
　　越晚进入RAID，平均打点越低，明晴越开心。
　　这次RAID相当于一次腾飞机会，若是抓住机会，巨额奖励必让公会实力提高一个档次。
　　RAID提高公会最顶尖高手实力，最顶尖高手代领核心军团刷装备，核心军团装备起来后占领效率更高的刷经验地点，公会成员平均等级就会飞速成长。
　　雪球就滚起来了。
　　同样，若是没能赶上这波RAID的浪潮，原本强势的公会也可能从此颓然，走上一蹶不振之路，被其它公会赶超。
　　“我们公会无限逼近半步一流，并且拥有天机榜高手.....”墨水儿抬起手，尝试着说道。
　　果不其然，还未等墨水儿多说，慕容北便开口说道：“三流公会往后稍稍，耀月可是真正意义上的半步一流公会，比起某家半吊子而言强了不知几何。”
　　“有竞选RAID名额的时间，先让自家会长转职吧？”明晴补充道，从他的语气与笑容上来看，似乎在关心大小姐一般。
　　可但凡熟悉明晴的人都知道，其与大小姐完全是势同水火，只有落井下石的份，关心.....根本不可能。
　　“.....”墨水儿嘴角微微抽搐。
　　明晴的话她还真没法反驳，大小姐确实还未转职，不知为何大小姐无论尝试任何转职，都会以失败告终，大小姐的小榜也是‘未转职冒险家’榜，在小榜中算最差的几个分类之一。
　　身为光焰顶尖战力之一，一直没办法转职的确有些难看。
　　耀月自己不竞争名额，只要光焰一说话，他们就对着干，简直是恶心至极。
　　明晴算是抓死了。
　　一流公会主力参与RAID、严格审核参与RAID队伍时，他们绝对不会放弃干扰光焰。
　　明晴的手段之所以能够得逞，也怪光焰自身实力不足，光焰连十位小榜在榜者都拿不出来，竞争力着实有些差。
　　“.....”墨水儿沉默不语。
　　这种同归于尽的拦截方式着实让她有些头痛。
　　可她除了在这耗着、等机会之外，也没什么可做的事情，大小姐已经安排人去寻找适合组队的冒险家。
　　但迟迟没有消息。
　　一方面光焰阵容不够强大，就算进入RAID之后，强打点能力也不强，另一方面耀月针对光焰之事，在漠河城的圈子也几乎是人尽皆知，没多少人愿意加入光焰现在的残缺队伍。貳
　　愿意加入光焰队伍的人，大小姐又看不上，导致光焰的小队到现在都没有凑满。玲
　　“在凤凰城追着我们咬，养成习惯了吗？换到漠河城也不休息休息。”扒
　　“漠河城舞台，可不是阿猫阿狗都能秀的。”呜
　　慕容北的声音从旁边响起，配上明晴的笑容，简直不能让人更生气。@
　　“.....”墨水儿撇了撇嘴。O
　　到底是谁追着谁咬？久
　　妈耶。叄
　　有的人脸皮是真的厚。⑹
　　不过纵使心中吐槽，墨水儿也拿耀月的人没有办法，不过.....墨水儿其实也并不着急。I
　　其不着急的程度，比明晴有过之而无不及。X
　　毕竟她知道.....那个人回来了。
　　想到这里，墨水儿嘴角咧起一抹弧度。
　　墨水儿的表情被明晴跟慕容北收入眼帘，在后者的讥讽还未从嘴巴中吐出时——
　　“吱呀——”
　　伴随着酸涩的木门开启声，一道身影出现在门口，虽然这大厅经常有人进进出出，但这道身影依旧将所有人视线都吸引了过去。
　　因为那坐在主座上的四人，都在看着门口的人微微发愣。
　　当看到此人的容貌后，墨水儿嘴角勾起的弧度更胜一筹，以只有自己才能听到的声音喃喃自语道：“终于来了么.....”
　　是的。
　　出现在门口的人正是茉莉。
　　反观明晴跟慕容北，二人脸色则是突然阴沉下来，这两人可并不想看到这抹身影，对于茉莉，慕容北与明晴均有或多或少的不好回忆。
　　而大厅中的更多的人，则是一脸懵逼，心中画上一个大大的问号。
　　这人....到底是谁？
　　在所有人的注视之下，茉莉淡淡的环视诸人，最终将视线定格在首座的五人身上，语气平淡的说道：“RAID名额，我要一组。”
　　“应该没问题吧？”
第三十一章 客气，够
　　茉莉的话，让整个大厅的人微微一窒，下一刻便爆发出一阵密匝的窃窃私语声。
　　“这人是谁啊.....”
　　“进来就要名额，不走流程的吗？”
　　“她到底要干什么？”
　　“有点小嚣张哦。”
　　在众人的眼中，茉莉未免太随意，不安套路出牌，他们在这辛辛苦苦的报备阵容，结果茉莉进来之后，二话不说直接索要名额。
　　难道是哪位顶级巨擘吗？
　　也不对呀，顶级大佬们不会在现在时间段索要RAID名额，无论是四大一流公会，亦或者由纯天机榜高手组成的最顶级独行者小队，均已经拿到RAID参与资格。
　　现在争取名额的，都是半步一流公会，只有三四名天机榜高手的十人小队。
　　就在众人疑惑之际，慕容北充满嘲讽的声音响了起来：“许久不见，你还是一样的嚣张呢。”
　　明晴从旁补充道：“好久不见，光焰的副会长。”
　　在这两人话音落罢后，大厅里的人彻底弄清了茉莉的身份——原来是光焰的副会长。
　　光焰的体量，在场的人都知晓的差不多——连半步一流的程度都没有达到，整个公会只有一位天机榜在榜者，更是连十人小队都尚未凑齐。
　　“我当是谁呢，原来只是光焰的副会长，若是不知道她的身份，我还以为是天机榜排在前列的高手呢。”
　　“算了算了，咱们该干什么干什么吧。”
　　“各位一流公会的审查员，我们小队素质绝对合格，让我们加入RAID吧！”
　　“我们小队绝对能对RAID攻略起很大帮助作用！”
　　弄清茉莉身份后，在场其余人也都不再多关注，稍微吐槽几句便将经历放在推销自己小队上面。
　　在他们视角中——光焰.....实在不是竞争对手。
　　“最好弄清现实。”见到茉莉被无视，慕容北哼了一声，嗤之以鼻道：“这里是漠河城，不是凤凰城，区区小榜在榜者根本无法作威作福，哪怕是天机榜在榜者，除非席位很高，不然也没有地位可言。”
　　“你看到坐在主座的人了吗？”
　　“他们都是来自一流公会，一流公会的强大你懂吗？”
　　“算了.....我跟你说这些，无非只是夏虫语冰罢了。”
　　明晴任由慕容北嘲讽，自己则在旁微笑不语，只当看一场无伤大雅的表演而已。
　　但就在此时，一道充满中气的声音响在大厅之中：“我万剑山没问题。”
　　所有人下意识寻声望去，只见坐在主座上的一位中年男子，表情突然变得异常庄重，说话者显然正是他。
　　“这是来自一流公会万剑山的审查员，到底是谁的小队打动了他？”
　　几位刚刚介绍过自己小队的人，此时都双眼冒光，兴奋万分，感觉自己小队可能会被选上了。
　　但众人顺着万剑山审查员的视线望过去，看到的人却是让所有人一愣——
　　这位审查员正瞧看这站在门口的茉莉，显然应承的对象也是这位他们并不看好的光焰副会长。
　　“这....我听错了吗？”
　　“难道不是我们小队获得了通过？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　“还没到半步一流级别的光焰，居然得到万剑山的认可了？”
　　“？？？”
　　不少人窃窃私语，很难接受这一事实，可还未等他们回过神，又是三道声音响起。
　　“我天府附议——”
　　“我黑炎帮附议——”
　　“我天际附议——”
　　瞬间，茉莉提交的RAID名额申请全票通过，几乎没有经过任何犹豫与思考。
　　而且这几位审查员，在通过之前的小队申请时，都是一副无精打采的样子，毕竟这大厅乱糟糟的，吵的人心烦。
　　但现在.....这四位审查员面色都很郑重。
　　到底是怎么情况。
　　众人心中其实有一个答案——这四位审查员怕茉莉，但这一答案刚从心中升起，便被他们直接否定下去。
　　这怎么可能呢？
　　一流公会出身的人，怕半步一流公会都没达到的副会长。
　　太假了吧。
　　明晴的笑容凝滞了一刹。
　　慕容北更是脸色突变，原本红润的小脸变成酱紫色，嘴唇不断蠕动却吐不出一个字。
　　她比所有人都尴尬，嘲讽的话才刚说过，下一刻对方就以全票通过RAID参与资格。
　　这就像一记巴掌，狠狠地甩在慕容北的脸上。
　　“哈哈哈....哈哈....哈哈哈....”突然之间，大厅中响起一阵如银铃般的娇笑。
　　墨水儿见到这一幕、目睹慕容北脸上的表情、顿时笑的前仰后合，就差拍大腿了。
　　“我看啊，你别叫慕容北了，改叫慕夏虫好了。”待笑声歇止后，墨水儿噙满揶揄的声音响起。
　　她这几天都被慕容北一顿怼，终于是找到机会予以反击。这一揶揄的解恨程度....比之前墨水儿被怼总和都要带劲。
　　“.....”慕容北嘴唇耸动，却是无话可说。
　　为什么会这样？
　　哪怕到现在，慕容北都想不清楚事情的原因。
　　可事实即使如此，四家一流公会全票通过茉莉的申请，光焰的RAID资格已经是板上钉钉。
　　但就在此时，异变突生——
　　“等等——”坐于主座最中间的那位中年男子突然抬起手，将周遭人等的视线吸引了过去。
　　这位是漠河城官方派遣的审查人员。
　　之前的所有通过审批，这位官方审查员均是未作言语，故而所有人根本没将其考虑在内。
　　此时见到官方审查员放话，所有人心中一凛，下意识的思考道——应该是四位冒险家审查员的审查让他不满意了。
　　四家一流公会的审查员仅仅起到辅助作用，因为漠河城这边参与RAID的主要力量是四家一流公会，让这些人选择同伴很合理。
　　但最终决定权却依旧掌握在官方手上。
　　若是官方不同意，那四家一流公会全票通过也没有任何意义。
　　慕容北的脸色也平复下来，若是光焰的神情被官方拦下来，她也谈不上丢脸了。
　　于是乎，在众人的注视之下，这位官方审查员望着茉莉，出声说道：“一组名额...够吗？”
　　所有人：“？？？”
　　什么意思？
　　一组名额....够吗？
　　每个字都认识，连成一句话的意思也很清楚，但放在这语境里面....着实让众人完全懵逼。
　　“客气，够。”茉莉丝毫不管愣神的众人，向着那位官方审查员及其随意的摆手招呼。
　　“如此便好。”审查员说着，露出一抹笑容。⑵
　　这是在场所有人....第一次看见这位审查员笑。O
第三十二章 Hey Girl，来支pocky吗？！
　　定下一家公会每次只能获得一组参加RAID资格的人....不就是这位官方的审查员吗？吧
　　现在居然主动问别人一组够吗？武
　　太真实了吧？磷
　　为了保证RAID正常举办，官方限定一家公会一次只能派出一组参与RAID。韭
　　若非如此，参与RAID组数不限定，这些名额都不够四家一流公会分的，肯定得打的如火如荼，毕竟RAID背后代表着一大截实力飞升。散
　　哪怕一流公会的顶级高手也无法忽视的巨大提升。（
　　限定一家公会只能派出一组，最起码四家一流公会不用争，还能协助RAID资格审查，对于砂石王国官方而言，绝对是百利而无一害。六
　　可是....为什么漠河城官方要这么向着茉莉呢？）
　　若是之间四家一流公会的审查员全票通过茉莉给在场其余人造成震撼，官方审查员的举措这人所有人震怖万分。九
　　包括四家一流公会审查员在内。
　　他们也没想到官方会主动给茉莉开后门，茉莉在抓捕寒家之人时，展露出自己在根源者方面拥有的权能，但也只有少数一流公会的人亲眼目睹。
　　亲眼目睹的一流公会成员将信息传递给各自公会高层，公会高层却不会将剑王的每每通知下属。
　　重要的事情传递即可，若是将乱七八糟的事情全都通告公会成员，肯定会惹当事人不开心。
　　个人隐私以及手腕....需要适当的保密。
　　震怖瞬间后，明晴率先回过神，他望着茉莉的眼神带有一抹审视的色彩，在他的视角中，茉莉应该是完成了什么特定任务，导致其漠河城声望很高。
　　然后呢....四家一流公会知道这一点，故而顺水推舟，将茉莉的RAID名额申请全票通过。
　　难怪明晴会这样想，因为耀月就这种情况，因为林天跟漠河城副城主有些关系的，若是明晴主动申请，他也不需要看一流公会审查员的脸色。
　　一流公会审查员不想搞事，肯定也会将耀月的RAID名额申请全票通过。
　　与光焰的通过形式一般无二。
　　若不是要留在这里怼光焰，耀月早就拿到RAID名额了。
　　既然心中有一种解，明晴自然而然就会将这一解套在其面对的问题上。
　　感受到明晴的视线，茉莉也是回望过去，二者视线在空气中接触在一起。
　　明晴微微点头，脸上浮现着招牌式的阳光笑容。
　　茉莉则是无悲无喜，很难从表情上察觉出她的想法。
　　在对视片刻后，茉莉主动开口说道：“有些事情，终究会迎来解决的那一天，不是吗？”
　　“.....”明晴沉默不语。
　　茉莉也不再过多言语。
　　耀月与光焰的纷争，已经持续太久.....太久，大小姐与明晴只见的恩怨亦是如此。
　　这些积累下来的东西，必将会发生碰撞。
　　而那一天.....并不会太远。
　　在凤凰城时，耀月因搬迁来到漠河城，耀月与光焰一度相安无事，但现在....两家公会又是相聚在一起。
　　漠河城是漠北最大城市，在砂石王国中亦是排行前三，没有其余城市可以搬。
　　无论是积怨、亦或者新仇，都会是引起争斗的原因。
　　耀月与光焰的恩怨，必将在漠河城画上休止符，至于结果将会如何....茉莉也不敢断言。
　　毕竟耀月不是一般敌人，而是大小姐的羁绊。
　　“略略略~~”墨水儿来到茉莉身边，向着慕容北吐舌头做鬼脸，她这两天可是被欺负坏了，现在终于也是要离开这里。
　　“.....”后者脸颊微微耸动，沉默不语。
　　“走吧。”茉莉轻声说道。
　　话语落罢之际，她转过身，向外走去。
　　墨水儿亦步亦趋的跟在茉莉身后。
　　待二人走后，整片大厅依旧充斥着一抹难以言喻的氛围，这位突然出现....以雷霆之姿拿下RAID参加资格的少女，在他们心中留下的震撼可谓是十足。
　　.....
　　.....
　　漠河城，街道。
　　“这两天可是气死我了，还好你来了。”墨水儿走在茉莉身边，不住的吐槽道。
　　“不是已经没事了吗？”茉莉耸了耸肩，无所谓道：“再者说，你跟他们生什么气，根本不值得。”
　　“我哪有你那么好的心态。”墨水儿白了茉莉一眼，继续说道：“不过还好，RAID名额已经拿到。”
　　“只是....咱们能凑出十名参加RAID的人吗？”墨水儿又抛出一个问题。
　　光焰能拿得出手的人只有寥寥几个——茉莉、墨水儿、无心、流萤、雾、大小姐.....
　　然后好像就没了。
　　既然得到了RAID名额，进去别光丢人呀，好歹别拖后腿，把打点弄高一点，混一混奖励是最起码的。
　　“总归会有办法的。”茉莉毫不在意的说道。
　　参加RAID的人还不简单，自己有芳香大公的背景，漠河城这边不会为难自己，大不了向一流公会借几个人。
　　还能难倒自己吗？
　　就在二人交谈之时，一道身影突然从后面向茉莉二人靠近，墨水儿并未回头，却也将这抹气机清晰的捕捉。
　　她玉手一翻，一柄特质短刀出现在手中，而后整个人向后倾斜，挡在茉莉身侧。
　　没错，那抹气机正是从这一方向靠近过来，墨水儿自认速度不差，必定能将这气机的主人拦住！
　　但就在墨水儿，身体刚刚拦在茉莉侧后方时，那倒气机的方向突然一变。
　　这道身影踩着灵巧的蝴蝶步，轻而易举的绕过墨水儿的阻拦，一把搂住茉莉的肩膀。
　　墨水儿正好目睹到此人的背影——那是一道充满跃动感的身影，一袭黑色的披肩发因为快速移动而猎猎舞动。
　　竟然.....比自己的速度还快！？——墨水儿一愣。
　　这到底是谁？
　　墨水儿本就是灵巧型职业，更是小榜在榜者，实力可以说绝对不弱，但这人竟然能轻易躲开墨水儿的阻拦。
　　虽然墨水儿有一定小觑的成分在内，但也不得不说....这人有点实力。
　　于此同时——
　　“Hey，Girl，来支pocky吗？”一道靓丽的声音响起。
　　少女搂住茉莉肩膀的另一只手，持着一根沾满果酱的长条饼干，递在茉莉嘴前几厘米处。
　　“异世版pocky，味道很不错哦。”
第三十三章 唐悠与四条 贵音
　　漠河城，小酒馆。
　　茉莉、墨水儿与两位少女同坐一桌，其中那位突然抱住茉莉的女孩出声问道：“怎么样，好吃吗？”
　　茉莉瞧了瞧女孩，平淡的说道：“我不是特别想跟你探讨饼干的味道。”
　　女孩订正道：“是pocky”
　　“这无所谓吧。”茉莉毫不在意的说道，而后话锋一转：“你们的目的是什么？”
　　话语落罢，茉莉以审视的神光扫看向两位陌生的少女。
　　pocky少女毫不在意的跟茉莉对视，而另外一位则略显怯懦的低下了头。
　　“先自我介绍吧。”pocky少女也是收起玩笑之色，郑重的说道：“我的名字叫唐悠，是一名Assassin。”
　　听到这里，墨水儿眼神微凛——果然是一名刺客么，怪不得有比肩自己的速度。
　　“这位是我的朋友，四条贵音。”名为唐悠的少女并未停止接受，指向坐在一旁的女孩：“如你们所闻，这孩子原本是一位留学生，值得一提——小四的工作是‘偶像’哦。”
　　“初次见面....请....请多多关照。”四条贵音站起身，将双手收束于两腿间，做出了一个基本上只能在番剧中看见的日式鞠躬。
　　“所以呢，你们有什么事。”茉莉毫不在意的说道。
　　事出无常必有妖，在弄清对方目的前，茉莉不想跟他们过多交谈。
　　唐悠将依旧保持站姿的四条贵音拉坐下，也并不扯皮，开门见山道：“RAID参与资格，我跟小四各要一个。”
　　“呵....”听到唐悠所言，茉莉嘴角咧起一抹揶揄的弧度：“交换条件呢？”
　　茉莉并未一口回绝，而是询问对方的条件。
　　“没有条件，互利互惠不是吗？”唐悠洒然一笑，不知道从哪取出一根pocky，叼在嘴巴里说道：“光焰应该凑不齐十个参加RAID的人选吧，我提供能力，剑王你提供RAID资格，一起攒打点，岂不美哉？”
　　“你知道很多东西吗？”茉莉眯紧眼睛，略带审视意味的看向唐悠。
　　茉莉能听得出，这位从未见过的唐悠，知道不少隐秘的事情，无论是光焰的近况亦或者‘剑王’二字，都是需要有一定深入了解才能知晓。
　　唐悠毫不避讳的说道：“当然，我知道很多。”
　　“包括RAID的攻略。”
　　“哦？”茉莉被唐悠的话挑起了兴趣，出声追问道：“你知道多少？”
　　“上次探索过的情报，我全都知道。”唐悠嘴角咧起一抹若有若无的弧度，语气充满自信道。
　　“你在骗我？”茉莉眯紧眼睛，瞧看向唐悠。
　　唐悠丝毫不慌，反问道：“我难道会骗剑王吗？”
　　她两次提到剑王，从语境来分析，并非是称号剑王，而是天机榜封号。
　　若是知道自己是剑王，天机榜第六席的存在，对方确实没有欺骗的理由。
　　况且茉莉善于察言观色，她从唐悠的眼神中也没看到丝毫异样，值得相信。
　　“她呢？”茉莉示意向坐在一旁的四条贵音。
　　四条贵音听到茉莉将话题引向她，脸上浮现出一抹紧张的神色，身子都下意识的挺直了。
　　“小四是偶像。”唐悠代替四条贵音回答道：“小四的歌声是极佳的辅助，根据歌曲不同提供几乎涵盖所有功能范围的辅助。”
　　“我想....光焰并不会拒绝一位优质的辅助吧？”唐悠虽是询问，但其预期却万分笃定。
　　“是这样没错。”四条贵音略显怯懦的声音响起。
　　“.....”茉莉望向二人，停顿片刻，半晌后，她点了点头，双手呈环抱状：“既然如此，欢迎两位加入光焰的RAID讨伐队。”
　　从某种角度上来说，唐悠与四条贵音两人也算是‘瞌睡了送枕头’，前两分钟还说光焰讨伐队缺人，后两分钟人就来了。
　　哪怕唐悠没有任何实力，光凭她说‘掌握RAID攻略’亦能提供足够的帮助，况且从刚见面时的表现，唐悠绝对不是弱者。
　　四条贵音更不用提，团辅是稀缺资源，除非技能树渣到爆炸，不然一个队伍带上团辅，战斗力会有很大飞跃。
　　“谢了。”唐悠招了招手。
　　“请多多指教。”四条贵音又是站起身，恭谨的鞠躬行礼。
　　“多指教。”墨水儿望向唐悠的眼神中略带些敌视，显然后者最开始的行为让墨水儿略有些不快。
　　招呼过后，唐悠二人并没有跟茉莉回到光焰驻地，反正RAID马上就要开始，在集合石处碰面也完全ok。
　　“为我们的胜利干pocky！”唐悠走前给茉莉与墨水儿强塞几根饼干棒，看着二人吃下才心满意足的离开。
　　怎么说呢....
　　这饼干棒也不算难吃。
　　最起码没加‘秀逗’粉。
　　.....
　　.....
　　十几分钟后，光焰驻地。
　　“什么，居然真的拿到了RAID参与资格！？”大小姐听到茉莉所言，失声惊叫。
　　在惊叫过后，大小姐轻轻抚摸自己脸颊，喃喃自语道：“真是的，都有些不习惯了，若是以前，这种程度的奇迹根本震惊不到我吧.....”
　　茉莉嘴角微微抽搐，这算是吐槽吗？
　　“我就知道神明大人一定能解决所有问题。”雾站在茉莉身边，露出一个乖巧的笑容。
　　“既然得到了RAID参与资格，阵容方面确定了吗？”大小姐问出了一个跟墨水儿一模一样的问题。
　　阵容问题确实值得关注。
　　“是这样的.....”茉莉将路上遇到唐悠与四条贵音的事告诉众人。
　　大小姐闻言，点了点头，在心中思量片刻后，出声说道：“咱们还差两人。”
　　“RAID必须要注意配置，从合理性角度来说，最少需要一个肉盾。”
　　“我想我有人选。”
　　说到这里，大小姐心中想到一位窝在凤凰城的络腮胡子大叔——永夜。
　　大小姐出声询问道：“永夜怎么样。”
　　“.....”茉莉点了点头。
　　永夜确实还可以，小榜的实力，最主要是人品信得过。
　　大小姐思考片刻，而后说道：“RAID阵容已经齐了，如果想要完美一点，还需要一个魔法输出，但其实也无所谓，流萤是混伤，只要不碰到物抗高的离谱的怪，咱们都不会特别难受。”
　　想要让阵容完美，还有许多需要修改的地方。
　　但以光焰的底子，追求完美.....可是太困难了。
　　“最后一个人，你有人选吗？”大小姐望向茉莉，询问道。
　　“如果大小姐没人选的话，我可以找一个。”茉莉点了点头，应声答道。
　　自己需要在战前跟一流公会联系一番，顺便借个人也无伤大雅。
　　“好，那最后一个人，就交给茉莉定夺。”大小姐说道。
　　再有唐悠与四条贵音的加入下，交上永夜，RAID攻略阵容的骨架竟然已经搭建的有模有样。
　　有奶、有肉、有远输、有近输出。
　　唯独欠缺一点魔法伤害，但也无伤大雅。
　　如此这般。
　　RAID攻略队，也是只差最后一人。
第三十四章 RAID：威廉姆斯宫攻防战——开放！
　　翌日，清晨。
　　万剑山临时驻地。
　　“这样就可以了吗？”凤舞天望着茉莉，出声询问道。
　　茉莉点了点头，出声说道：“是的，让我安安静静的，别开RAID之后把我当猴围观起来。”
　　她有些怕在开RAID之后，这些一流公会成员一直围在她身边，剑王长、剑王短。
　　不是不能被人知道，
　　茉莉天机榜第六席的身份没什么可瞒的，但是被一大堆人围在中间，感受各种射来的目光，就跟猴一样。
　　走在RAID地图里，遇见一个人就被念来念去——‘这是剑王’、‘天机榜第六席的高手’、‘砂石王国冒险家至尊’！
　　太尬了吧。
　　茉莉也不是很喜欢装X，这样被人念来念去不太舒服。
　　“还有.....帮剑王找一个能加入RAID攻略队的人，妾身不行吗？”凤舞天用手指了指自己的胸口。
　　茉莉下意识看向凤舞天手指的地方。
　　入目一片花白，稍有有些晕眼。
　　不愧是凤主，当真是下作到了极限，是茉莉平生见过最大的没有之一。
　　“凤主名声在外，就算借人，也给我一般一些的。”茉莉微微局促的收回视线，故作淡定的说道。
　　能扰乱茉莉心绪的东西.....可不太多。
　　不是茉莉不想借凤主，凤主正好能弥补光焰RAID攻略队的短板，但是凤主是万剑山排面人物。
　　借其余公会人算违规，就算茉莉有违规的能力，但也别这么明显。
　　同样凤主太也显眼，茉莉是无所谓，但光焰其余人的战斗力都不高，尽量别过于招惹眼目。
　　谁知道RAID中会不会遇到来自冒险家的威胁呢。
　　“没问题，交给妾身吧。”凤舞天点了点头，继续询问道：“还有别的事吗？”
　　“暂时没了。”茉莉思考片刻，出声说道：“对了，我要人的话....会不会影响万剑山的原本计划。”
　　若是影响万剑山本身的规划，那就没必要了。
　　毕竟茉莉不是特别缺RAID攻略队成员，在她的视角中，带个划水实际上也无所谓。
　　“没关系，没关系。”凤舞天听到茉莉所言，毫不在意的摆了摆手：“听说剑王参加本次RAID攻略，各大一流公会登时变更阵容。”
　　“原本准备进行第二波试探，拍几位顶级高手与一些中层，结果现在.....所有顶级高手全都ALL IN了。”
　　“都想蹭剑王的RAID。”
　　“哪有这么夸张。”茉莉听到凤舞天所言，无奈的摇了摇头。
　　她不知道的是，经过那天与洞冥公的战斗，茉莉在这些砂石王国冒险家眼中已经被‘神化’了。
　　“那我就先告辞咯，辛苦凤主。”茉莉站起身，作势欲走。
　　“不送。”凤舞天站起身，目送茉莉离开。
　　.....
　　.....
　　RAID开始在即，现在仅仅是确定成员而已，准备却还并不完善。
　　茉莉首先跑一趟青岚商会，将各种药水买了一大堆。
　　没错。
　　茉莉在青岚商会购买东西要花钱，当初制定的规划便是‘将公会与商会分开’，而且茉莉想给光焰一点钱，又不方便直接给现金。
　　在青岚商会大肆采购无疑是很好的决定。
　　茉莉钱还是很多的。
　　在众人惊诧的目光下，茉莉搬了一大堆的药水，甚至还有一些魔法卷轴。
　　消耗道具已经非常充足了。
　　当茉莉回到驻地后，永夜正巧到来。
　　“大叔蹭你们光咯。”永夜进来后第一句话便是道谢。
　　他知道若没有光焰协助，自己根本没机会进RAID，毕竟知名公会这种级别的存在，放在漠河城根本拿不出手。
　　“不用客气，互利互惠，走吧。”茉莉
　　“干.....干什么去？”永夜一边疑惑，一边被茉莉半拖半拽的弄出驻地。
　　紧接着，茉莉给永夜一顿血采买，浑身上下装备大换新。
　　永夜也不推脱，他知道茉莉给他买装备，最终是也是为了光焰。
　　不需要拒绝，只要在需要出力的时候坚定不移的站出来，就是对光焰最好的回报。
　　能想的如此通透，也是成熟大叔的魅力之一~
　　回到驻地后，大小姐从侧面询问永夜，想要让其加入光焰，但还是被后者拒绝了。
　　哪怕原本的公会弱小，但也有属于永夜的、难以割舍羁绊在里，当永夜以这般说辞拒绝时，茉莉明显感觉到，大小姐的眼瞳有些暗淡。
　　耀月同样大小姐难以割舍的东西在里吧。
　　至此。
　　茉莉能想到的准备工作尽数完成。
　　只待RAID开启。
　　.....
　　.....
　　RAID开始的那天。
　　茉莉与光焰一行人来至水车广场。
　　水车广场顾名思义，是一座建立在城内河附近的广场，RAID也是在这里开启。
　　当茉莉到这里是，已经有不少的人在广场等候。
　　RAID毕竟是大事，谁都不会轻易懈怠。
　　“这里.....这里~！”茉莉一行人刚出现在广场，便听到一道靓丽的呼喊声。
　　循声望去，正是唐悠在招呼他们。
　　弱气偶像——四条贵音静静的站在唐悠身边。
　　与唐悠汇合后，茉莉的视线在广场上不断扫看，视线停留在一位站在水车旁边的少女身上。
　　这女孩孤零零的一个人，与十人成伙的旁人截然不同。
　　这大概就是万剑山安排给自己的人吧。
　　“这边。”茉莉招呼道。
　　少女寻声，走了过来，来至茉莉身边时，轻声说道：“慕凌雪。”
　　女孩仅仅是说出名字，便不愿再过多言语。
　　“慕凌雪.....”茉莉喃喃自语，而后询问道：“穆火是你什么人？”
　　慕凌雪答道：“爷爷。”
　　“.....”茉莉一阵莞尔，这穆火怎么把孙女安排给自己。
　　也无所谓吧。
　　想来身为穆火的孙女，慕凌雪的实力不会太差。
　　十人齐聚。
　　九人全是年轻的女孩，他一个中年大叔倒是成了万花丛中一点绿，这倒是让永夜不好意思的揉了揉络腮胡子。
　　随着时间推移。
　　越来越多的人聚集在水车广场，广场充满嘈杂的聊天声，但在某支队伍出现后，确实引起轩然大波——
　　“万剑山这么拼吗？”
　　“大长老，五剑柱，龙王凤主，剩下两个不认识，估计也是公会的核心人物。”
　　“顶级高手梭哈，这波RAID要是崩了，万剑山元气大伤啊。”
　　“不过爽的是咱们，大佬们出动越多，通关概率就大，咱们完全可以蹭嘛。”
　　茉莉看到万剑山的阵容，嘴角不由得微微抽搐。
　　看起来昨天凤舞天所言非虚，这是真打算蹭自己的RAID啊。
　　其余三家一流公会也是一模一样。
　　顶尖高手齐出。
　　当到达约定时间后，水车广场中间集合石发出一阵耀眼的闪光，等光亮歇止后，水车广场之上已无他人。
第三十五章 苍穹守望者
　　在一个四周都是一片死寂而又灰暗的虚无空间内，星辰如同散沙般铺洒在其中，一座巨大的古老石门伫立在最中心的位置，漆黑粗长的铁链将门一层层的缠绕，似乎想要将里面的事物永久封印在其中那般。
　　‘唰唰唰——’
　　几道纯白色的光柱在这寂寥无人的空间中一闪而过，十道身影就这样凭空出现在了这座巨大的石门之前。
　　“这里就是等待空间么？”大小姐望着不远处巨大的石门，再看了看周遭宁静而又空荡荡的虚无空间，嫣然一笑道：“看样子我们是最早的那一批呢。”
　　“呵，可惜早起的鸟儿未必有虫吃啊。”永夜捋了捋自己的络腮胡，看着那石门上一条条如巨蛇般盘绕的铁链，苦笑说道。
　　唐悠看了一眼石门便不再投注心思，她将目光投在了四周琳琅满目的璀璨星辰之上，星辰缓缓飘动着，像是围绕着这个空间某个轴点旋转一般。
　　茉莉也听说过等待空间，因为这RAID有时间限制，为了保证绝对公平，会等所有人都聚集至等待空间后开放RAID。
　　漠河城作为砂石王国传送点，实际上别的王国也有传送点，这不单单是一个国家的RAID。
　　在这次RAID中必然会见到其它国家的冒险家。
　　“.....”茉莉将视线投射向天空中繁奥的星辰，这星辰似乎隐含某种规律，让她心升一种玄奥之意。
　　茉莉望向唐悠，出声说道：“唐悠小姐？你若是什么都知道的话，先给我们解释一下，这天空中的星辰到底有何奥秘吧？”
　　唐悠进入队伍，本身就是提供攻略。
　　虽然这星辰的奥秘是否知晓，对于茉莉而言也没什么，但好歹先验验货。
　　“哼...”唐悠似乎看穿了茉莉考验的意思，轻哼一声。
　　唐悠轻哼一声，旋即一个华丽的转身面向了茉莉等人，嘴角露着一丝难以掩饰的喜悦，而接下来的一幕便能彻底体现出她此刻的心情。
　　只见唐悠右脚正要前移的途中与左脚一同轻轻内侧，右脚落地的那一刹那瞬间向外侧偏移。不知为何一套流利的蝴蝶步就这样被她信手捏来。
　　“她...这是在做啥啊？”
　　无心看着眼前的这一幕有些摸不着头脑，茉莉也是尴尬的将视线从唐悠的身上挪了开去。
　　“这女娃，不会得了什么病没吃药吧？”永夜看向呆在他们之中的四条贵音，问道：“四条小姐，你和她应该是最熟的，这唐悠小姐该不会是得了什么...奇怪的病吧？”
　　“啊...多动症算嘛...？”四条贵音的嘴角抽了抽，苦笑地回答道。
　　正当众人开始议论纷纷，唐悠在舞蹈的同时，她一句句清脆的RAP声传入了他们的耳中。
　　YO~你看这星辰星星点点。
　　YO~围着空间旋转几圈。
　　一圈一天,YO~快如闪电，YO~
　　所有人都尬在了原地，包括茉莉在内，无一不是满脸尴尬之色。
　　这是......feelstay吗？
　　这也太尬了吧。
　　‘咚——！’
　　一声闷响，唐悠就如同折断的树枝一般倒在了地面之上，而她的身后，正是不知何时绕道其身后的四条贵音，她将手中的木棒收回到了背包，对着茉莉等人弯腰致歉道：“对不起，对不起！悠悠给大家添麻烦了!，她一开始就没完没了，只能用这种方式让她终止。”
　　四条贵音身为唐悠的闺蜜，也是深谙终止RAP之道。
　　“别...踩我...脚...”
　　“嗯？”四条贵音感受到底下传来的凄惨声，不由得低头一看，发现她自己正踩在唐悠的小脚上。
　　“哇啊！对不起，对不起！悠悠！”
　　四条贵音立马把脚挪开，弯腰将瘫倒在地上的唐悠扶起。与此同时，茉莉等人也缓步走了过来，茉莉半蹲着身子看着此刻眼神略微迷离的唐悠，淡然问道:“唐悠小姐，你刚才说的，那个...”
　　说到这茉莉脸上也不由得尬的咧了咧嘴角，顿了片刻继续说道：“刚才那段RAP...唐悠小姐要表达的是什么意思？”
　　“你看看这四周，有什么变化吗？以你的实力，应该比我更加容易察觉到吧？”
　　茉莉秀美微挑，随后还是依着唐悠的指示观察这虚无空间之中的一切事物所发出的细微变化。
　　她凝神静望，一双美眸仿佛能滴出水来一般的清澈透亮。以她为中心方圆百里的事物动作都仿佛慢了下来，周围除了队友之间的探讨声以及唐悠时不时发出的哀鸣，其他的一切都仿佛就如同死一般寂静。
　　哒...哒...哒...
　　时间一分一秒的过去，就在茉莉准备放弃之时，周围同时所散发出来的微妙变化令的茉莉微微一愣。
　　这等待空间的星辰动了...
　　茉莉静下心沉思，虽然很慢，肉眼不易察觉，但确实比起外界星辰的运行速度来说要快上不少。
　　“唐悠小姐想说的仅仅是这个吗？”
　　茉莉的问话令的周围的人一头雾水，特别是无心。
　　“我说...你们两神神叨叨个啥呀？”
　　面对无心的提问，唐悠等人没有理会，她仰起小脑袋抬头望向那漫天的星辰，对茉莉说道：“做一个假设，你觉得这些星辰的运行轨迹和外界的必须有一个共同点的话，你会觉得是什么？”
　　“时间，旋转一圈绕回到原点就是一天。”
　　茉莉迅速的回答道。唐悠微微点了点头，慵懒的伸张着双手最后扑通一下仰倒在了那看似若有若无的透明地板之上。
　　“其实不然，外界星辰会转纯粹是因为我们所在的星球在转动，所以让我们有了星辰会转的错觉。”
　　“嗯...然后呢？”茉莉追问道。
　　唐悠遥指着天上的繁星，对着茉莉微微一笑，反问道：“Girl~你觉得这个空间内是星辰在转还是我们在转？”
　　“...星辰吧。”茉莉用着不是十分坚定的语气回答道。这等待空间在游戏中是独立存在的特殊空间，如果说为这种程度的空间去建造庞大的类似于地球那般的自转球体，工程量确实有些夸张。
　　对，这答案，就是猜的！
　　“嗯，在这个空间之中的星辰...”唐悠深处纤瘦的玉手，指向中间的巨大石门道：“是围绕着它旋转的。”
　　“而且每当旋转完一圈之后，最先抵达石门上空的星辰都会无故消失，从我们进到这个空间里那一刻起，共有一百三十二颗，现在是一百三十一颗。”
　　“所以呢，你的意思是...？”无心在一旁摆了摆手说道：“这和我们这次的行动也没多大关系嘛。”
　　“不，若真是如此，这将决定RAID的攻略时间，因为这空间...”大小姐在一旁淡然道。
　　“本身就是依靠星辰之力支撑起来的。”茉莉看着中间的巨大石门，叹息道：“这个空间崩溃之后，RAID返回的通道也会被关闭。”
　　“NICE~！是这样的，也就是说这些星辰的运转代表着RAID的攻略时长，时间一到空间将会被封锁。”唐悠点了点头赞同道。
　　“不对啊...”听到她们的对话，一旁的永夜也有些愁眉苦脸地问道：“我们来还没多久呢，这就少了一颗，这攻略时间也未免太短了吧！”
　　“Boy~Beautiful questions~！这个空间的时间流动比起外界来说是要快很多的，也就是说，当进门之后一圈应该会有所延长，但是我不觉得会和外界一样转一圈一天。”
　　“毕竟有一百三十多个星辰，不可能给我们一百三十多天地时间去攻略，那可足足是四个多月地时间。”墨水儿点头说道。
　　唐悠翻了翻玉手，掏出怀里的秒表，看了几眼天边的星辰淡然道：“据我推测，嗯...准确来说也算不上什么推测，因为这就是结果，一圈等于一个小时，并非一天。”
　　“一个小时一圈...那确实在正常时间范围内，大约五天左右。”大小姐估摸着下巴，低头说道。
　　正好与数据相符。
　　于是.....他们折腾了半天，就研究出攻略时间是五天这一人尽皆知的消息吗？
　　这简直跟feelstay一样尬了。
　　‘唰唰唰——’
　　就在他们讨论之时，虚无空间之中有好几道光柱在不同的地点顿时闪现而起。
　　这般变化也旋即引起了大小姐的主意，除却漠河城的冒险家，果然有许多其余国家的冒险家。
　　她观察了好几处从光柱中走出的小队，脸颊上不由得泛起了一抹喜色。
　　“根据徽记来看，来的公会普遍都是老牌一流公会，一些徽记难明的公会，最差也应该是半步一流，果然.....每个国家的划线都差不多，看他们的装备，想必也有强大的背景所支撑。这次的攻关看来有望了！”
　　对于大小姐这副如鱼得水的表情，茉莉也只能无奈地点了点头。但是随后人群之中走出来的一男一女两道身影，立马吸引住了茉莉的目光。因为其中那男性的身影她尤其熟悉，正是当初与她有交过手的石凯！
　　石凯居然也会出现在这里，也就意味着四象帝国也有RAID进入点，且超一流公会长生谷也参与其中！
　　就在茉莉低头思量间，石凯瞥了她一眼，便悻悻挪开眼睛。
　　石凯什么话也没说，身为手下败将，他有何颜面跟茉莉对视？但
　　跟在他身旁的一位妖娆而又性感的女性侧过小脑袋看向茉莉，缓缓用着小手对其打了打招呼。
　　这位女性白皙如雪，其身材的曲线极其动人，丰满的胸部和挺翘的嫩臀无一不是秒杀周围男性的大杀器啊。
　　这一举动自然也没有逃过大小姐的敏锐的目光，她打量了一番石凯二人之后对茉莉询问道：“那是超一流公会长生谷吧，这徽记我不可能认错，你们认识吗？”
　　对于大小姐那充满期待的提问，茉莉不置可否：“谁知道呢，没准认错人了。”
　　“是他吗...？”
　　无心死死盯着远处一批人，其中一位青色汗衫大叔在她眼里显得格外瞩目，于此同时她的双手不由地拽紧，发出咯吱咯吱的声响。
　　“无心？怎么了吗...？”看到无心这般紧张与兴奋的神色，一旁的流萤关切的询问道。
　　“...”无心沉默不语。
　　而大小姐看着那一批人，面色也微微一变，因为这批人所代表的公会是目前来说最强的一批超一流级别公会！
　　也正是石凯所在的长生谷。
　　原来他是超一流公会长生谷的成员.....无心心中暗暗记下。
　　你虽然没有看我，但我这辈子都记得你，我定要击败你一雪前耻.....
　　“超一流的人吗？啊啊啊~虽然RAID确实比较有吸引力，但我以为这种庞然大物会先等等再出手呢。”永夜有些抱怨地在一旁发起了牢骚，他仿佛就像是突然想起什么似的，有些埋怨地说道：“这么对比起来地话，我们公会地等级岂不是最低的那种水平咯？”
　　“很可惜，依这中情形看来，是我们最弱没错。”墨水儿在一旁有意无意地说道。
　　确实，目前抵达这个空间内的各个队伍，要不是有着庞大的背景，要么就是有着一流甚至是超一流公会的水准。相比起来，他们这种半步半步一流的公会就显得暗淡无光。
　　......
　　现在进入了一阵说长久即不长久，说短暂也不短暂的准备时间。见到如此众多的强队，大小姐也安奈不住激动的心情与其他队的人攀谈了起来。
　　各个队的成员虽然都十分欢迎这样的交流，但仍有一部分一流，甚至超一流公会的成员私下对其嗤之以鼻。但不明面上说出来，毕竟RAID还是要打架一起攻的，大家就算有看彼此不爽的，也不会再明面上体现出来。
　　半步一流公会？别人怎会真正的放在心里呢？
　　“哇，你们知道吗？这次一共来了一支超一流公会，和数十支一流级别的，这次RAID看来成功率挺大的，不过竞争性提升了很多...”说道最后大小姐的声音有些暗淡了下来，但依旧不能掩盖她内心深处对通关的喜悦。
　　“需要抢打点咯，万一是僧多粥少的板子，可就糟糕咯。”永夜耸了耸肩，做出比较坏的设想。
　　虽然参与RAID的人强，通关记录就高，但若是人员强度远远高于通关难度，则会变成许多人抢打点的局面，解释半步半步一流光焰，则会处于绝对劣势。
　　毕竟奖励都是越高越好，谁内心不贪呢？而相比起她们几个人，茉莉和唐悠几个就稍微镇定的多，面部表情基本没有太大的起伏。
　　“茉莉茉莉，你知道吗？这次作为唯一一支超一流公会的长生谷，来了一名天机榜最靠前列高手哦！”大小姐激动的和茉莉阐述道。
　　天机榜，这是所有人所梦想能够触及的榜单，可以说是强者才能够荣登而上的强者榜，这等存在对于大小姐而言确实是十分仰慕的存在，更别提最靠前列那些人。
　　而此刻茉莉也注意到了唐悠的神情也是没什么起伏，她很清楚这位神秘少女有着不寻常的来历，但也未曾想到在听说到了天机榜最靠前列的高手时，也依旧没有丝毫的动容。
　　就在此时，正当所有人都以为人员准备就绪后，又是几簇白光闪耀，十道身影出现在众人视野之中，而当一些人看见为首人的容貌时，却不由得倒抽一口凉气
　　“她怎么来了？”
　　这些抽气之人，竟然是超一流公会的那些绝对大佬，很难想象他们到底是看见了谁，才会如此吃惊。
　　众人望去，首先这些人胸口的徽记都看不懂。
　　不属于老牌公会。
　　为首的是一名金发年轻女子，从视线追寻，很显然引得超一流公会大佬抽气的人，正是这位女子。
　　她到底是谁——这一想法萦绕在所有绝大多数人的心中。
　　这位金发女子在出现后，环视四周，纵使那些超一流公会的强者，却也不曾让她驻足视线，但她视线落在茉莉身上后，却是微微一凝。
　　下一刻。
　　她向着茉莉的方向缓缓走来。
　　超一流公会的大佬将视线牢牢锁定在这位少女的身上，其余人见状....也是死死盯着这位少女。
　　少女的脚步宛若踏在所有人的心脏之上，每一步都让人心惊胆战。
　　几个呼吸后，少女驻足在茉莉跟前，上下打量起来。
　　“.....”茉莉丝毫不惧，直视这位少女。
　　就在所有人疑惑，这少女到底要干什么之时，金发少女直接伸出一只手，向着茉莉说道：“你好，我叫伊丽莎白。”
　　“你也可以称呼我为——苍穹守望者。”
　　“嘶——”
　　或许有许多人不认识少女的容貌，听不出她的声音，但她的封号.....却是所有对天机榜所有关注人最如雷贯耳的存在。
　　那位碾压了四大超一流公会，夺得天机榜首席的人.....正是苍穹守望者！
　　她！
　　居然出现在了这里！
　　想到这里，所有人心中一凛，这金发女孩若是苍穹守望者，被她主动打招呼的人....又该是何等存在！？
　　不少人将视线定格在茉莉身后。
　　后者嘴角咧起一抹弧度。
　　“茉莉，请多多指教。”茉莉直接抬起手，很简洁的与伊丽莎白的手拍在了一起。
　　两只手，握在了一起。
　　而在茉莉爆出名字之后，整片空间又是响起无数道抽气声。
　　“.....”茉莉心中微微苦笑。
　　看起来....想要保持低调....已经是不可能的事儿咯。
第三十六章 磨合伊始
　　苍穹守望者在跟茉莉打过招呼后，也是回到属于她的阵营之中。
　　短暂的小插曲过后，众人开始调整心态，为了迎接RAID的到来。
　　在各个队伍稍作准备之后，空间中央的大门发出一阵阵强烈的能量波动，仿佛要将周围的一切震地四散开来。
　　‘啪——！啪——！’
　　深蓝色地电流在漆黑色地铁链上游动着，就像是一条条顽皮的蓝色小蛇，铁链的在与电蟒接触发出劈里啪啦的巨响。
　　在各个小队谨慎的目光之下，原本看起来严严实实的铁链就如同被刀轻易地割开了一般，中间一分为二，断了开来。
　　‘轰轰轰——’
　　铁链滑着石门表面发出轰隆隆的巨响，带起了一阵阵的灰尘。但这巨大漆黑的铁链并没有完全落地，就化为了空气中的尘土，被吸入了门缝之内。
　　“呵，我还想着割一点铁块回去当铸装备的材料呢！果然系统的东西就是不能随意拿啊，哈哈哈。”
　　“对啊，我连融铁的道具都准备好了！”
　　人群之中不知何处响起一阵阵惋惜之声。也确实，这铁链有着能够封印RAID巨门的能力，难免会有人对它起贪念。只可惜世事难料呐。
　　‘咔咔咔——’
　　随着几声巨响，中央的巨大石门开始缓缓打开，里面碧绿色的光芒从缝隙中缓缓溢出，随着门缝逐渐变大，这光也是越来越浓郁璀璨。
　　就在门刚打开到三分之一，一道深蓝色的天雷从石门顶部炸响，见到这一幕的唐悠惊呼道：“第一百二十一颗星辰，要消散了！”
　　这话一出，茉莉等人的目光死死盯视着那抵达石门顶部的星星，消散的那一瞬间，仿佛就化作了着一道深蓝色的天雷，对着石门直劈而下。
　　‘隆隆隆——！’
　　天雷的浩瀚之力迅速将石门包裹，才开到三分之一的石门逐渐露出一道道如蜘蛛网状般的裂纹，见状各个小队的领头人皆是一惊。大叫道：“各位当心!石门要炸了！”
　　就在此刻，所有人似乎都像是条件反射的般的爬了下来，而茉莉在思量片刻后也与众人一同匍匐在了地上。以茉莉的实力，自然是不会怕这种程度的冲击，但就目前而言还没必要当着这么多人的面暴露出自己的实力。
　　茉莉是这样想的，但另一边的苍穹守望者则不这么想，她镇定自若地伫立在原地，高挑的身材被耀眼的翠绿光芒所覆盖，一眼望去，她显然就是一只遗世独立的仙鹤。
　　冲击波愈加强烈，石门在众人诧异的目光下轰然爆炸，巨大的碎石宛若洪流一般朝向他们飞射而来，一路之上与空气摩擦带起一道道无形的气浪。
　　正当无数巨石对着苍穹守望者迎面而来之时，所有人的心都是一紧，他们很期待，很想知道，这个天机榜独占鳌头的强者究竟要用何种姿态去面对如此能量如此雄厚的巨石。
　　而接下来的一幕，令的所有人都有些呆滞了下来。
　　巨石悄然无息的穿透过来苍穹守望者的身体，仿佛，压根就没撞到似的。但是她还依旧在原地伫立，只是比起之前，身上有着些许金色的光晕在闪动。
　　“灵体化？？”
　　这是所有人第一个所想到的。确实，要想穿透巨石，灵体化是一个很实用的技能。别说是穿透巨石，只要自身魔力值足够，想要平稳穿过一座大山都绝非不可能。
　　“不...这不是灵体化。”唐悠看了一眼那苍穹守望者的背影，轻摇了一下脑袋叹道：“现在的人这么没有见过世面的么？”
　　茉莉在一旁也点了点头，但却没有说话。天机榜第一，苍穹守望者，果然有两把刷子。
　　“悠悠~还卖关子吗？”四条贵音玉手一翻，一把八尺长地木棍出现在了手上。
　　“咳咳咳...”唐悠看了一眼贵音手上地木棍，轻咳了几声，缓缓说道：“她有着操控光地实力，你们不知道吗？”
　　对于唐悠的提问，除了贵音和茉莉，都皆是摇了摇头。
　　对于他们的反应，唐悠先是一愣，旋即又是无奈地摇了摇头，淡然道：“她是天机榜第一啊，你们以后能不能多关注一下着方面地事情，记不住前十好歹看看前三啊，多了解一下没有坏处，省的天机榜前六的高手出现在你们面前，连认识都不认识。”
　　唐悠这话一说出口，茉莉微微一凛，她这是影射自己呢？
　　“小心！”
　　望着远处突然超他们飞射而来地巨石，雾惊呼道。旋即一道青光从他们身后飙射而出，直击在横飞过来的巨石之上，刹那间巨石被四分五裂的炸裂开来。
　　而射出这一击的，正是蹲在他们身后伺机而动的无心。
　　“NICE~Girl~”唐悠对着身后的无心竖起了大拇指。
　　而此番风波过去之后，虚无空间内可以说是一片狼藉，到处都是石门碎成的残渣，中间的巨门也只剩下了一座巨大的石门门框，其中碧绿色的光芒也暗淡了许多。
　　“哈哈哈，没想到这副本刚开启就给我们这么大一个惊喜！真是刺激！”
　　大小姐四处望了望，看来这次石门冲击之下，并没有出现人员伤亡的情况，不愧都是一流势力的高手们。
　　而伫立在离石头门最近的小队，正是由苍穹守望者率领的那一批，她们即使呆在了里石门最近的位置，却依旧没有受到冲击波的半点影响。
　　“不简单呐...”看着毫发无伤的苍穹守望者一行人等，铁狼冢发出了意思赞叹之声。
　　“等她们先进去吧。”大小姐对着茉莉等人轻声道。
　　确实，对于未知的事物，能不当出头鸟就尽量别当。茉莉等人也都是纷纷点了点头。
　　在众人的目光下，苍穹守望者带着她的队员们来到了石框前，碧绿色的淡淡微光中，一副森林郁郁葱葱的场景在其中若隐若现。但每隔几秒就会迅速切换场景。
　　“我数三二一，大家一起把手伸进去，不能有半点马虎，知道吗?”
　　“是!”听到苍穹守望者发话，其余的人也是齐声应是。
　　“三、二、一！”
　　十名女性同时将玉手探入石门内，碧绿色的光辉凝固，以肉眼可见的速度将她们包裹其中，随后消失在了这虚无空间之中。
　　“那接下来就轮到我们了！哈哈哈！”一个粗狂的汉纸带着他其余的小弟走了上去，那名大汉转身对着小弟们叱喝道：“老子先进！你们随后立马跟上来！知道吗！？”
　　“是！”
　　见到这一幕，唐悠不由得扶额叹息道：“这帮人是傻冒吗？”
　　“悠悠，怎么了吗？”四条贵音在一旁疑惑的问道。见状大小姐轻叹一声，替唐悠回答道：“唉，其实各个势力有点脑子的都发现其中的端倪，这光芒中的场景切换频率很快，如果不同时探入的话，很容易出现小队传送过去不在一起的情况。”
　　“哈哈，他们好像还是一流级别的公会，这下脸可是丢大了啊！”永夜大叔在一旁幸灾乐祸的说道。
　　四条贵音再看了一眼其他势力的人，各个势力为首的大佬无不适露出一抹难以掩饰的讥笑。
　　待得这批愚笨的小队陆续传送过去之后，有一批十人小队从中走了出来。他们的身份无人不知无人不晓，正是他们之中唯一一支超一流公会组建的小队。
　　他们带着沉重的步伐朝着石门走去，当他们路过茉莉一行人之时。他们的队长，一位披着白色大衣的青年男子朝着茉莉看了一眼，随后看向了呆在前面的大小姐。他们目光在此刻相互对视着，青年男子露出一抹如春风般俊美的笑颜。
　　“你好，我是长生谷公会外部执行长，白沐辰。”
　　“你好！我叫瑶梦若月！”大小姐激动地点了点头，十分欢喜地回应道。
　　茉莉和他们队伍中的石凯以及神秘女性二人相互对视了一眼，但没有过多停留。但无心则不然，他的目光死死的所在了其中一名青色汗衫的大叔身上，而对方则是一脸懵逼，显然不知道无心这番态度所为何事。
　　就在大小姐与白沐辰交谈间，这几道相交刹那的目光自然也没有逃过白沐辰的眼睛。特别是无心与他们队里一名弓箭手好像有点过节。
　　看来，还是少与他们接触为好...
　　白沐辰并不清楚他和这个无心小姐有什么过节，但对方队里可是有天机榜第六的强者。这要是在这里爆发矛盾，那就真的吃力也不讨不到好了，毕竟自家扛把子不在线。
　　“时间也不早了，那我们便先行一步，各位告辞。”话音一落，立马率着众人朝着巨大石框前走去。
　　“你们看到了吧，他们就是超一流公会长生谷！里面的那个外貌粗狂的男子就是石凯，天机榜的高手呐。”大小姐得意洋洋地与其他人分享着自己地情报。
　　也确实有着一定得价值，至少除了茉莉和唐悠，其他人还是第一次听到这种新鲜的情报。
　　紧随而来的，便是有着一流公会级别的银辉公会，领头的一位胡渣大叔看了一眼大小姐，再看了看远处地长生谷众人，小心翼翼地对其提醒道：“小姐，不是大叔我没提醒你，那个叫白沐辰的人，做事严谨且诡异，为了维护公会荣誉不择手段。”
　　望着一批又一批的人离开，大小姐也鼓足了勇气带着茉莉等人走了过去。
　　“终于等到我们了！”
　　巨大的石框之中散发着碧绿色的光辉，里面许许多多的影像相互更迭，有山地，有水路，有沙滩，有森林。
　　“那我们开始了！”
　　众人相继点了点头，在齐声倒计时结束之后，各自将手探入光辉之内。碧绿的光芒仿若气泡一般将他们迅速包裹在其中，随即消失在了这虚无空间之中。
　　......
　　在一片森林之中，几道光华闪耀。从中走出地赫然便是茉莉一行人等。
　　这森林并没有想象中那么幽暗，阳光并没有完全被大树所遮掩，温度适中，可以说相当的舒适。对于刚到此处的唐悠，也是不由得砸了咂舌，淡然道：“没想到RAID作为独立空间的存在，也有着如此舒适的程度啊。比起天...”
　　刚想说什么，却又被她吞进了肚子中。一旁的四条贵音都对其投来了宛若关爱智障般的眼神。
　　“呀！！！”
　　不知从何处传来的尖叫声令的茉莉等人脸色一变，永夜抱着后脑笑道：“该不会这么快就来BOSS了吧？这次呼救的是NPC?”
　　“如果不是那些队伍中的其中一员，那铁定是NPC没错了，毕竟这RAID的空间是封闭的。”唐悠不急不躁地慢慢解释道。
　　“我们先赶紧过去看看吧！”无心第一个冲了过去，大小姐等人紧随其后，走在最后面地则是茉莉以及唐悠四条三人。
　　还没往前行多久，便是一片空旷地土地。有几辆倒翻在的马车，以及数十名倒在血泊中的侍卫，一位披着黑色披风的蒙面男子正伫立在其中。他望着蜷缩在马车角落的一家人，手中不停的转动着小刀，瞳孔之中散发着阴冷的杀气。
　　就在他打算将小刀朝着他们一家人丢射过去之时，无心从草丛带着已经张开的大弓窜了出来，一道绿色的青光如同流星一般飞射而出，将飞刀弹了开去。
　　这一幕不仅仅是那个披着黑色披风的男子很惊异，就连无心自己也有些没回过神来。
　　“这力量明显比以前，要强上很多。”
　　无心自言自语地说道。随后大小姐以及永夜等人也相继进入战斗范围。
　　正当茉莉准备踏入之时，她脑袋一阵眩晕。伴随而来的，还有对她所产生的种种限制，技能几乎黑了一大片。
　　“这是怎么回事，我怎么感觉力量遭受限制，而且技能也黑了不少！？”茉莉惊声呼喊道，这种情况她还是第一次遇到。
　　“等级同调，我的大高手。”唐悠的声音适时响起，出声解释道：“这个副本会将所有参加的等级同调成40级，绝大多数参加者经过等级同调均会获得不等的实力增幅，我还头一回听说因为等级同调而实力遭受压制的。”
　　与此同时，大小姐那边也注意到了茉莉的情况，眉头微皱道：“我们都感觉到实力有所提升，茉莉你很难受吗?” “一点点吧。”茉莉摆了摆手，她并非不能用自己得力量突破这个限制，只是	若是强行突破，那破坏规则所带来的巨大冲击很有可能会将她强制踢出副本。
　　随后唐悠以及四条贵音二人也相继踏入战斗区。
　　待所有人都进入该区域内之时，那披着黑色披风的蒙面男子的眼睛仿佛要滴出血来一般散发着血腥的红光。他用着嘶哑而又干裂的声音说道：“血...新鲜的血！”
　　日光逐渐变得昏沉，仿佛被染上了如血一般妖异的红。见状大小姐等人脸色也是一凝。
　　“哦！我先上了！”永夜二话不说，双脚猛蹬地面，身形如同炮弹一般冲了过去。在冲刺的途中，手中白光一闪，巨大的盾牌就这样凭空出现在手中，狠狠的砸向BOSS。
　　“哇哦，永夜大叔不愧是最年长的人呢，往前一定给人一种极其靠谱的感觉有没有。”唐悠站在茉莉身旁，赞叹道：“吸血鬼族的BOSS确实不易长久相耗，贴脸直接开怪速战速决才是最好的选择。毕竟大多数吸血鬼族都有着逐渐削弱他人属性的能力。”
　　“那也只是大多数不是吗?”茉莉淡淡说道。
　　“是的，这个BOSS名为开膛手杰克，外界的野外应该也有一个同名同姓的。但与之不同的是外界的是人族，即使他在这里变成了吸血鬼，也没能继承吸血鬼的常驻技能——削弱。”唐悠点了点头，但这不能否认永夜的战斗经验，关于吸血鬼遇见直接肛的打法，放到哪里都一样。
　　“但却有着一般吸血鬼族不能具备的切割力。”吸血鬼这种东西，茉莉以前也打过不少。当人族变成吸血鬼的时候虽为吸血鬼族，却只能是作为眷属般存在，无法继承吸血鬼的固有技能，但却能够获得超出常人数十倍的力量与敏捷。
　　大盾冲击即将到BOSS杰克的那一刹那，杰克身形如魅影一般弹跳开来，伴随着几个空翻，数十把血色的飞刀朝着永夜的方向投射而去。
　　‘当当当——！’
　　几下清脆的响声发出之后，那分散的飞到竟被永夜以极快的速度尽数接了下来，大盾之上也没有一丝被划破的痕迹。
　　“不仅有着强悍的防御力，这反应里也十分卓越啊。”唐悠刚一说完，杰克便一分为二，以不同的角度对永夜投射飞刀，刹那间场地之中火花四溢。见状唐悠有些惋惜的摇了摇头：“盾毕竟是盾，反应力并不能掩盖它的弊端。”
　　很快永夜的身上就浮现出了大大小小的刀痕。
　　滴答...滴答...
　　一滴滴的鲜血流淌在了地面之上，但与平时不同的是，此刻永夜身上的鲜血呈现着一股妖异的暗紫色。
　　“有毒？”茉莉看到这一幕柳眉一皱，毒这种东西她见过不少，但是却没想到吸血鬼化的杰克，还会用毒，难不成是尸毒？
　　旋即唐悠摇了摇头，解释道：“禁奶BUFF，普通的杰克也有这技能，可能这是为了好看点加的特效吧。”
　　果不其然，没过多久前方人群中便传来的雾急切的抱怨声。
　　“怎么会这样！？为什么失效了？”
　　她不停的甩动藤条，却只见BOSS掉血不见队友回血。
　　禁奶BUFF，就和名字一样，禁止牧师对负有DEBUFF的是施加回血技能，不仅仅是牧师，就连自备的药也无法起到回血作用。
　　赤红色的飞刃不停地从永夜身上划过，愈加脆弱的他反应里也开始骤降。其身后无心，墨水儿，流萤也纷纷站了出来替永夜分摊伤害。
　　只可惜身板明显较为脆弱的墨水儿等人都纷纷挨到了这封奶的一刀。
　　就在前方众人一筹莫展之际，与茉莉唐悠二人站在一起地贵音站了出来，有些扭捏地说道：“那个...我来帮忙吧！”
　　贵音大步跨前，她作为偶像那甜美地歌声四溢而起，七彩的光芒如同薄纱一般轻轻地覆盖在了永夜等人伤痕累累地身躯之上，一股暖流自他们地眉梢传递开来，流通到他地五脏六腑。身上那些原本诡异的暗紫色血液也逐渐变成了鲜红之色。
　　“雾！趁现在呐！”唐悠对着前方负责回血的雾大声说道。
　　“啊啊！我知道了！”雾手忙脚乱地再次释放藤条，青色的微光从手心中迸发而出，迅速笼罩在了整个藤条之上，随后玉手一甩，藤条如闪电般地抽打在了BOSS枯瘦地躯干之上。
　　‘啪！啪！啪！’
　　一声声巨响，藤曼反复抽打在BOSS身上的同时，掉落出来的青团也轻轻地包裹在了永夜四人身上，他们的伤口以肉眼可见的速度迅速回复着。原本流淌在汗水中的血液也开始干涸。
　　“够了！别吸引到了仇恨值！”
　　永夜看着身子逐渐变得活络，便让身后的雾停止了抽打。仇恨值这种东西是奶妈最大的禁忌，因为本身雾就没有很好的身法以及防御手段，攻击手段也只能说中等偏下的程度。要是就这么吸引到了杰克的仇恨，怕是要不了多久他们就将失去一个奶妈。
　　“小四的辅助能力十分全能，在解除异常的同时也带一点回血的效果，各个属性也有一定的提升。不可谓不强啊。”茉莉看着前方扛着刀片打输出的众人，伤口都有缓慢愈合的现象，心中也是微微一惊。
　　“呵，强的地方不在这里，而是她的回血算是附加BUFF，即使一直持续的治愈也不会吸引到BOSS的仇恨...”唐悠看了一眼一旁欢快歌唱的贵音，不由得摇了摇头道：“缺点就是治愈能力不是很强，无法取代牧师的职位。”
　　原本嚣张一时的BOSS，此刻披风破烂，显得尤其狼狈。但也就在此时，原本一分为二的杰克，再次出现了要分裂的现象。披风之下的肉体开始扭曲，逐渐变得畸形，骨骼分裂所发出的劈里啪啦的声音令的众人都是打了一阵寒颤。
　　“哇，这东西真恶心...”
　　雾有些嫌弃地退后了几步。天边的太阳变得更加血红，看着杰克即将分离的那一刹那，唐悠在后面厉声道：“逞现在射他的本体！最左边第一个！”
　　“喝！”无心怒视着披着黑色风衣的杰克，手中的长弓拉满，一张一弛，一道如流光般耀眼的箭矢便朝着BOSS飙射而去。
　　箭矢挂起的飓风带起阵阵涟漪，最后这锐利的破风箭矢狠狠地扎在了一个幻影身上。
　　“射...射偏了？！”
　　此时不仅仅是大小姐他们，就连茉莉都有些一愣。她印象中，无心尽管等级不算很高，但也不应该犯这么低级的错误。但好在永夜手疾眼快，身体半蹲，如陀螺一般高速旋转几周，最后狠狠的将盾牌击打在了本体之上。此时此刻的BOSS杰克不但没有成功分裂出四个分身，就连第二个分身也一同被打散。
　　看到自己射偏位置的无心心头一凉，半跪在了地面之上。她十分清楚自己刚刚的失误是多么不应该，若是在遭遇更强大boss时出现这种失误，很可能造成难以挽回的问题。
　　“无心...你是不是有心事呀。”
　　流萤跑到无心的身旁，有些担忧地询问道。
　　就在此时，BOSS杰克化作一道道残影，在场地之中四处乱窜，所过之处皆是留下深达一米的刀痕。若周围的树亦或是石头，直径不够一米的则会被直接斩断，这种恐怖的切割力不由得令大小姐等人心中一寒。
　　“流萤！这是必杀技！带无心离开战斗区！这里是战场！不是心理科诊所！”永夜看着满脸惆怅之色地无心，眉头一皱，厉声喝道。
　　所谓必杀技能，即是有着极高伤害的爆发技，也可以被称之为残血爆发。而杰克这种明显要相对弱许多，大多数的必杀技都有这强大的范围破坏力，而这BOSS却像是无头苍蝇一般四处飞窜。运气好就能斩到，斩到了也不一定一下就致死啊。
　　“无心，我们走吧~”
　　“不！我还能战斗！”
　　流萤想要拖起无心时，无心猛地咬了咬牙，她不应该把自己的个人情绪带到这次地BOSS讨伐中来。她重新握紧长弓，对着远方四处乱身后带着重重残影的杰克拉开弓弦。她的目光死死地锁定着，漆黑色地眸子跟着BOSS闪电般地步伐快速转动。
　　就是此刻...！
　　无心心中一狠，一道翠绿色地箭矢如同一道流光，以极快的速度穿射过战场，带起一阵阵气浪直击黑影的所在。
　　“无心用跟踪箭会不会更好？”茉莉随口一提，而一旁的唐悠摇了摇头说道：“跟踪箭有着一定的惯性，要追击这么高速移动的存在，真不如预判一箭来的稳。”
　　‘咚——！’
　　一声巨响，原本血色的天空逐渐恢复了平静，天地的混沌在此刻忽然消散。见状无心如释重负地再次跪倒在了地面，永夜大叔也捋了捋那有些杂乱地络腮胡子，笑着对那跪倒在地的少女竖起了大拇指。
　　茉莉看着战斗区逐渐开始消散，她也能明显感觉到系统对自己的压制也在缓缓解除。
　　“走吧，一起去庆祝一下。”茉莉对着唐悠说了句，便朝着前方走了过去。
　　而唐悠则是苦笑的摇了摇头，低声自语道：“一个血族杰克有什么好庆祝的...”
　　虽然对于唐悠而言，这只是一直小小的boss。
　　但却是这只小队处磨合的证明。
　　以这只小boss为伊始，这场为期五天....浩大的RAID：威廉姆斯宫攻防战也是拉开序幕。
第三十七章 护送与突发任务
　　阳光之下，树林之中空旷的草坪上，马车的残骸四处都是，倒在血泊中的士兵将这片土地染上了一股血液的腥臭味。
　　茉莉一行人来到了根源者的所在的马车角落，里面是一家老小三人，一名老太太，还有一名看上去十分年轻的妇女以及一个刚满月的婴儿。
　　“那个...我们是...”
　　妇女用着沙哑的声音对茉莉等人哭诉，并跪求能够帮助他们一家人顺利回到家。
　　“护送任务?”永夜饶了绕后脑勺，转头看向其他人询问道：“怎么办，要接么？”
　　“接吧？反正这都是主线不是吗？迟早都要做的。”
　　“用不用先看看附近有没有其他的任务呐？回头再做也应该可以的。”
　　“嗯...确实，他们看上去也挺可怜的。”
　　“拜托，他们只是特殊的根源者诶。”
　　队伍之中传来各种各样的议论声，有说接受的，有说过先去看看周围有没有任务，完成支线之后再接受的。
　　当大家答案都不统一之时，不知为何他们的目光落在了茉莉呵唐悠二人身上。
　　茉莉看了一眼唐悠，再看了一眼那跪在地面上恳求着自己的一家老小，缓缓说道：“那就接...”
　　“暂时不接受。”
　　没等茉莉把话说完，一旁的唐悠便站了出来，缓缓说道：“我们先去城市，然后根据攻略先购买所需品，把主线全部梳理清楚，最后再回到这里...”
　　最后唐悠指着那一家子人，说道：“...接取任务。”
　　“村子做完支线和需要多久时间？”茉莉用着些许疑惑的眼神看了一眼唐悠，询问道。
　　“明天正午之前足够解决。”唐悠这番话，令的周围的人都低头沉吟起来，但有不少人都同意其观点。例如慕凌雪，他是第一个点头同意的人。
　　唐悠的建议确实比较稳重，比起盲目，毫无准备的做事。不如做好充分准备，稳扎稳打，一步一个脚印来的稳。
　　“那么...”茉莉绕过众人，来到了一家老小的身边，对唐悠询问道：“他们要怎么办？或者说，她会落到个什么下场？”
　　“他们...”唐悠的目光逐渐冷淡了下来，再看了一眼此刻义愤填膺的茉莉，淡漠地说道：“会死。”
　　“那么你应该知道我会否决你的意见，对吧？”
　　茉莉的问题没有丝毫影响唐悠的决定，她点了点头说道：“他们只是这世界的特有根源者，等到他们迎接自己不知道应该说是第几次的死亡，下一次的重生就会再次回到原点。”
　　“那么他们也不应该为此付出轮回般的痛苦。”
　　“他们只是数据，不会痛苦。”
　　茉莉走到这一家老小的跟前，蹲下身子，直直地望着对方那饱受沧桑与折磨的黑眸，淡然道：“不，从她们地眼睛中我能看见。”
　　唐悠见状，柳眉微蹙，用着那恨铁不成钢的语气对茉莉说道：“为了几个根源者值得吗？你如果执意护送，一路上会少多少打点你知道吗！”
　　“我知道她们是根源者，我比谁都要清楚...”茉莉转身撑膝而起，转身面向唐悠，用着极度温和却又十分决绝的话语说道：“但是...有些事情我必须要做，这是原则问题。”
　　面对茉莉的坚定，唐悠有些愁苦地扶了扶额，随后说道：“成。”
　　她快步走向那一家四口，用手托着那名妇女的下巴，用着沉重的声音询问道：“你们，想活下去么？”
　　哪怕只是作为虚假般的存在...
　　这后面半段唐悠并没有说出口，因为她知道对根源者说多余的话一点作用都没有。
　　“想...想。”
　　“成！”唐悠猛地点了点头。起身对着后面众人说道：“那就听茉莉的，直接接护送任务。”
　　茉莉看着几名根源者，耸了耸肩。
　　没办法，性格如此。
　　......
　　森林某村庄
　　‘嘎嘎嘎——’
　　这是一个充满着死亡气息的村子，里面没有一丝生的气息，象征着死亡的黑鸦要么在空中盘旋，要么就在地上啄食着腐烂的肉体。白色的枯骨在这里就像石子一般常见，有家禽，有走兽，甚至还有人。
　　“这什么鬼地方啊，我一点都不想再继续呆下去了...”大小姐有些抱怨地说道。
　　满地地墓碑，遍地地白骨，如果不是村口挂着有某某村地字样，她甚至还觉得自己来到公共墓地亦或是乱葬场。
　　“你这大小姐就是矫情，这不是没办法嘛。突发任务，不完成的话护送任务没办法继续执行。”永夜有些无奈的摇了摇头。
　　永夜作为男子汉不亏是胆子最大的哪一个，他不仅不怕这些乱七八糟的诡异玩意，甚至还把墓碑当凳子坐。
　　“你这样是会招雷劈的啊，永夜大叔。”雾有些胆战心惊地往人堆里挤，一遍挤着一遍对永夜的行为嗤之以鼻。
　　就在众人相互抱团取暖间，一道魅影从远方村子口奔跑了过来，此人正是墨水儿。
　　“怎么样了怎么样了？”
　　众人都急切的向墨水儿询问道。
　　“那个魔物巢穴，在村子外面的东部不远处。”
　　魔物巢穴，这真是那一家老小护送途中的一个突发任务。任务的要求既是彻底剿灭里面的所有魔物。
　　这个魔物巢穴中，栖息着一种繁衍力极强的魔兽。据唐悠所说，若不能在一天只能将它们全部灭杀，等到第二天太阳一出。分分钟生出一窝崽。
　　......
　　这个巢穴座立于村子东部一个山丘之上，是一个地底迷宫式的巢穴。洞内有着许许多多地洞，这种魔兽巢穴被人们称之为狡兔三窟。而此刻，茉莉等人来到了此处...完成一个艰难的任务。
　　“各位！没什么问题...”永夜在洞窟之中探了探，旋即对着洞口外的队友呼唤道。
　　洞内设施十分简单，可以说作为迷宫来说还是过于小儿科了，一路之上都有火架照明。但唯一与其他迷宫不同的便是有着许许多多大大小小的坑洞。
　　‘叽——叽——’
　　一道诡异的声音从洞的深处传来，永夜手臂一张，一副巨大的盾牌竖立在了身前。小心翼翼，一步一步地往前进着。
　　“这些洞...就是给它们这些小型魔兽提供逃串地逃生出口。这种类型地魔兽比大型魔兽更加难以剿灭。”唐悠看着洞壁之上地坑洞，缓缓解释道。
　　确实，大型魔兽无疑不就是靠着力量上地压制来让自己得以生存。但小型魔兽就不一样了，它们地繁衍里，敏捷度，都是令人十分头疼地存在。
　　“嘘——”永夜比了个小声地手势，随后指了指远处一个模样怪异到有点恶心地生物。
　　它十分小巧，身上长着白色且参差不齐地毛发，眼睛长的很没有规则可言，头上像是滴着血液的头角更是令人毛骨悚然。
　　“呕——”墨水儿有些难以忍受的做个想吐的动作。
　　‘咻——！’
　　蹲在后面的无心率先射出一箭，可就在即将射中之时。这魔兽就像是一直蚊子一般做出了敏锐的反应，快速的躲避了开去。
　　“怎么会！”
　　无心心中一急，立马拉开大弓射出一堆箭矢，却没有一发命中。见状所有人都掏出浑身解数，可那只小小的魔兽却全部都将其化解，最后钻入了一个小小的洞中。
　　“可恶!”
　　无心拉开长弓对着洞里射去，却被一种谜之结界挡了开来。
第三十八章 我来，我见，我征服
　　“这并不是一种高明的防御手段，只能抵挡一次不强的攻击，而后便会永久失去效果。”
　　唐悠的声音响在众人耳边：“但其却有另外一个功能——在其被破坏后，巢穴内所有魔物都会得到感应，从而进行逃窜。”
　　“筑巢类天赋技能。”
　　众人听到唐悠的话，心底不由得微微一愣——如此说来.....这剿灭魔窟任务，不就
　　真实。
　　剿灭还未开始变宣告结束。
　　“.....”无心沉默不语，有些不好意思的挠了挠后脑勺。
　　她知道错在自己莽撞。
　　不过说实话，这剿灭任务实在太难，这小魔物实力一般般，但一巢穴少说也有一百多只，巢穴出入口又极多。
　　最好的结果便是尽可能多的猎杀魔物，从而缓解村庄所受压力，如此一来也能得到一小部分打点。
　　想要彻底剿灭，一个队伍可能有些难。
　　“没关系，一个小任务而已。”茉莉的声音从旁响起，以茉莉的能力察觉到了结界的存在。
　　但她并不打算在RAID中进行过多引导。
　　这是一个绝佳的锻炼机会，至于追求打点的话，后面会有机会，并不急于现在。
　　吃一堑长一智，哪怕身经百战的无心也会有欠缺之处，更何况其他人。
　　其实无心缺少的并非经验，而是个人性格有所欠缺。
　　她实在太过莽撞，进入RAID这段时间更是有些梦游，当然这些事情不许茉莉等人点拨，无心自己明白。
　　只是.....
　　无心脑海中那道青色汗衫身影又是衣衫而过，她的拳头....下意识的紧紧握住。
　　“好了，跟那几位根源者实话实说，继续护送任务吧。”茉莉的声音响起，语气很平淡，没有一丝责怪的意味：“尽快赶到希曼城，这次RAID的核心是希曼城与威廉姆斯宫之间的争夺。”
　　“这些周边村庄任务，仅仅是提供一些低额打点，是否出现对主线具有帮助性的奖励都尚未可知。”
　　茉莉决定完成护送任务也并非因为奖励原因。
　　众人应声道：“知道了。”
　　而就在此时，茉莉的眉头却微不可查的皱了起来。
　　与此同时。
　　一道强势的女声从洞穴传递在众人耳畔。
　　“我来，我见，我征服——”
　　随着话音落罢，一束强光从洞口外照射进来，哪怕茉莉等人之前走的路径并非直线，却也被强光所贯通。
　　下一刹。
　　所有人只感觉脚底一阵抖动，灵巧度稍差的雾与四条贵音，依靠着同伴帮助下才堪堪稳住身形，不至于跌倒在地。
　　可接下来，大地不光是抖动而已，一股巨大的力量从洞口外部向内蔓延。
　　如同推金山倒玉柱般是不可能。
　　力量波动传递到的位置，地面尽数崩塌，构成巢穴的石洞也是如此，顶部岩石轰然掉落。
　　这巢穴俨然是要崩塌了。
　　在这天地力量下，纵使大小姐等人均是冒险家中的佼佼者，却也无能为力。
　　永夜将盾牌向上立起，尽可能的将大小姐等人护在盾下，可就算如此做，亦是杯水车薪，因为地面也在崩塌，并非护住头顶就能相安无事。
　　半个呼吸后。
　　地面崩塌，洞顶的石头轰然掉落，周围的光亮被尽数吞噬殆尽，十人没埋在了石堆之中。
　　“啊——”
　　雾与四条贵音的惊呼声接连响起。
　　.....
　　.....
　　洞口外。
　　伊丽莎白举着右拳，她的整根右臂仅仅维持人形，从外表来看已经不再是血肉之躯，而是完全的光化。
　　“耶——大姐姐好厉害，这下村里人就不用担心被这些魔物侵袭了。”一位看起来十二三岁左右的少年站在伊丽莎白身边，看着被捣毁的魔物巢穴手舞足蹈、欢欣雀跃着。
　　“.....”但是伊丽莎白却是微微皱起眉头。
　　右臂的光化解除，显露正常人一样的手臂。
　　她刚才听到几声尖叫，伊丽莎白并不认为自己会听错，从少年耳中的得知，周边村落的根源者对这些魔物都是避由不及，绝不可能进入巢穴之中。
　　所以她才敢直接捣毁巢穴。
　　稍加思考，伊丽莎白大致能猜出——应该是某支RAID攻略队率先一步进入洞穴。
　　这也太不巧了吧？
　　自己这一拳的目标虽然不是那支RAID攻略队，但余波却也不是一般人能够抵挡。
　　正当伊丽莎白想要走进，检查一下到底发生了什么时——
　　“轰——”
　　一声气爆声响彻耳边，在那片石头废墟中，突然涌出一阵猛烈的气浪。
　　这气浪将一些石头尽数掀飞，其中不乏成年人无法环抱的巨大岩石。
　　想来气浪威力绝对不俗。
　　待石头被炸飞后，十道身影出现在伊丽莎白眼前——正是茉莉等人。
　　在即将被石头掩埋时，茉莉以元素掌握将众人护住，纵使很多石头掉落，也都无法突破茉莉固化出的空气屏障。
　　“小心一点。”茉莉望向伊丽莎白，出声说道。
　　“抱歉——”伊丽莎白一扬手，也不做作，坦言致歉道。
　　至于站立在茉莉身侧的人，除了唐悠外，其余人还愣在原地。
　　无论是之前的崩塌亦或者茉莉与伊丽莎白的谈论，都让这些人有些混乱。
　　听茉莉话语的意思.....这动静难道是眼前这位少女弄出的吗？
　　虽然这RAID有等级同调系统，所有人的等级都会拉高至四十级，但这种强度的攻击....也未免有些太过分了吧。
　　这到底是什么技能！？
　　倍率得多恐怖？
　　“你们.....都在这里吗？”还未等茉莉等人说话，伊丽莎白先询问道。
　　“不然呢？”大小姐下意识的反问道。
　　“RAID不是这样玩的。”伊丽莎白略微看了眼茉莉，略微摇了摇头：“在RAID中，所有击杀、任务都没有立竿见影的奖励，而是以打点形式累计，待RAID结束后统一计算。”
　　“在时间有限的情况下，分散成员去寻找高打点魔物、任务很有必要。”
　　“况且就算不特意提高打点，也应该分一个人先去希曼城盯主线，同时与其余攻略队保持联络，虽然每十个人是一支RAID攻略队伍，但并不意味着大家不需要合作。”
　　“.....”听到伊丽莎白所言，众人心中一凛。
　　其实并非他们不懂伊丽莎白所说的道理....只是因为他们单兵作战能力并不强，要是自己这边十个天机榜在榜者，他们也会分开行动。
　　“我们的实力稍微有点不太行。”大小姐略显局促的声音响起。
　　“哈？”
　　大小姐这句话，引的伊丽莎白侧头惊疑出声。
第三十九章 任何妨碍我的人....都会成为我征服的对象
　　“拥有剑王这等强者的攻略队.....也能说是实力差吗？”伊丽莎白顿了一瞬，下意识的出口说道。
　　剑王是纸面上的天机榜第六席。
　　伊丽莎白身为天机榜首席，更是知道些旁人不知道的隐秘信息——在天机榜的判断在，对首席位置最具有竞争力的人便是茉莉。
　　光是茉莉一人，敌上参与RAID的小队的一半人都是轻而易举，怎么能说实力弱呢？
　　大小姐此番话，让伊丽莎白有些摸不着头脑。
　　伊丽莎白所言.....让大小姐也是心中一懵——‘剑王’这一名号.....知名度这么高吗？
　　大小姐与伊丽莎白二人脑海中的‘剑王’完全不在同一维度。
　　但这并不妨碍大小姐从心中对茉莉实力进行一番估测——从伊丽莎白之前主动打招呼、包括此时这番惊叹。
　　很显然二者实力在同一层面、或者说相差不多。
　　将伊丽莎白当做参照物——无论从超一流公会在她出现时的表现，亦或者方才一拳将魔物巢穴直接轰塌，都不是大小姐能够想象的量级。
　　茉莉必是天机榜在榜者。
　　不光大小姐，茉莉身后的人心中也将在他们心中盘踞许久的猜测，彻底确认下来。
　　“原来如此....”就在大小等人不知道如何回答之际，伊丽莎白却露出一副恍悟的神色：“拖好友RAID吗？”
　　“不知道该说你是自信亦或者怎样，就连我也会跟左膀右臂一同攻略RAID，你居然拖人.....”
　　伊丽莎白环视茉莉身后的几人，虽然没有使用探查术，但基本上可以感觉出，这几人的实力相当一般。
　　虽然大小姐等人在漠河城依旧算是有名有姓的高手，但放在RAID环境中，说是垫底都有些夸奖——因为在RAID开荒期，大小姐等人根本没资格参与攻略。
　　在伊丽莎白的视角中，茉莉不可能找不到强力队友，既然她选择这些同伴，很可能是想依靠自己实力，拖一些并不强大的朋友，从而收获高打点数。
　　也就是所谓的——‘带人过图’。
　　听到伊丽莎白的话，大小姐等人眼底闪过一丝异色，这种异色中甚至能找到几许自卑与无奈。
　　他们比谁都清楚，论实力....他们确实没有站在茉莉身边的资格。
　　可就在此时，茉莉飒然一笑，嘴角咧起一抹爽朗的笑容，语气明快却掺杂着不可置疑的郑重道：“并非如此，他们就是我的左膀右臂。”
　　“.....”伊丽莎白沉默不语，她从茉莉语气中能够听出，后者绝不是在敷衍或者说笑。
　　“算了，这与我无关。”伊丽莎白摇了摇头，以手按住站于其身边的少年头顶，将视线落下询问道：“附近还有魔窟吗？”
　　“有！还有很多！”少年的语气非常兴奋。
　　少年将伊丽莎白的实力看在眼中，有这等强者愿意出手扫荡魔窟，那还不是小菜一碟，若是将魔窟扫荡干净，村子也将迎来难能可贵的和平与安宁。
　　听到少年的回答，伊丽莎白将视线重新放在茉莉身上：“我不管你们要干什么，不要影响我的步调。”
　　“我要将这里的魔窟全部毁灭，而任何妨碍我的人....都会成为我征服的对象。”
第四十章 分歧决定
　　话语落罢之后，伊丽莎白牵着身边少年的手，向远处走去。
　　在伊丽莎白走后，一股难以言喻的气氛蔓延在茉莉所属团队之中，刨除永夜、慕凌雪、唐悠、四条贵音这四位外援，余下几人或多或少心中都有些难以言明的情绪。
　　哪怕是大大咧咧的无心，心中争胜之心却也不允许自己成为一个拖油瓶。
　　大小姐等人更不用提，经过伊丽莎白挑明，几人深知自己身为队员，对茉莉无法起到任何帮助。
　　让茉莉单独行动，最后获得打点反而会更高。
　　“你们在干什么？”就在此时，茉莉的声音突然想起，她转过头，看向表情有些低沉的几人说道：“继续护送吧？”
　　“嗯....好。”大小姐张了张嘴，最后也只能出声答应。
　　别的....还能说什么呢？
　　.....
　　.....
　　一行人回到走时的护送地点。
　　值得一提——茉莉等人接下的剿灭任务，虽然被伊丽莎白抢先一步，却也算是完成了任务。
　　在RAID中，任务系统的‘判断逻辑’不同。
　　在幻世大陆中：根源者要求剿灭魔窟里的魔物，茉莉等人接下任务，但魔窟被伊丽莎白抢先一步，任务并非茉莉等人完成，故任务失败。
　　而在RAID中：根源者要求剿灭魔窟里的魔物，茉莉等人接下任务，之后魔窟被剿灭，得到结果满足根源者要求，即任务完成。
　　从这也可以看出，RAID任务的攻略，并不单单一个形式。
　　只要结果完成，中间可操作空间非常大。
　　茉莉将魔窟被剿灭的事情告知对方，对方兴高采烈，俨然对茉莉等人的信赖度、好感等隐藏属性上升一个层次。
　　虽然完成一个任务，实际上得到的打点却并不多。
　　RAID目标为：讨伐威廉姆斯宫。
　　任务打点奖励多少，取决于该任务推动故事线的程度。
　　很显然，无论护送村民亦或者剿灭村子附近魔窟，对于讨伐威廉姆斯宫而言帮助甚微。
　　支线任务的报酬并非是巨额打点，而是可能得到一些对主线具有帮助的道具、信息等，在有道具、信息的帮助下，主线相关剧情难度会降低甚至大幅度降低。
　　这才是支线任务存在的意义。
　　.....
　　.....
　　一路上茉莉等人并未遭受任何阻拦。
　　村庄并不远，以这几位根源者的实力，也跑不到远的地方。
　　两个小时，茉莉等人便来到村庄。
　　护送任务也算到此为止。
　　显然受到茉莉一行人完成了剿灭魔窟任务的影响，整个村庄里的人对茉莉一些人欢迎万分。
　　纷纷邀请做客，想要以最美味的麦酒款待一行人。
　　不过茉莉等人却没有时间接受她们的好意，目前第一时间要做的事情便是赶往希曼城。
　　希曼城与威廉姆斯宫之间的争端才是RAID主体。
　　但就在茉莉等人告辞之际，一位壮硕的中年男子从人群中走出，经过介绍，这男子就是村长。
　　比起新手村的老头村长，这村落的村长需要代领村名战斗，年轻力壮者当然最优。
　　“外来的冒险家们，再次对你们剿灭魔窟的行为表示由衷的感谢。”村长站在茉莉等人身前，深鞠一躬道。
　　“不谢。”茉莉微微颔首。
　　村长略含歉意的说道：“在没有魔物干扰下，村庄里的人可以安心种植，农田也免受糟蹋之危，本来应该尽可能给予几位勇猛的冒险家奖励，但我们村落实在没有能拿出手的东西。”
　　是的。
　　茉莉在完成任务后，并未得到任何有用的东西。
　　包括有价值的信息也没有。
　　在唐悠眼中，这完全就是浪费时间的抉择。
　　“虽然这样非常难以启齿.....但我还有些事情想要摆脱诸位。”村长的声音再度响起。
　　“哈？”唐悠直接负气的叹了一声。
　　没奖励还想发任务，天底下哪有这种好事。
　　经过一番接触后，茉莉等人知晓，这村落距离希曼城很远，虽然在名义上受城市管辖，却也是近乎于弃子般的存在。
　　完全任由自生自灭。
　　跟这些人搞好关系，完全没有任何意义。
　　“.....”大小姐听到村长所言，眼底闪过一丝果决，轻声说道：“这样吧，村落的任务交给我们，茉莉你先去希曼城跟主线。”
　　“咱们也选择兵分两路行动。”
　　“反正有信息卷轴，相互联系不是特别困难。”
　　大小姐的意思....几人都懂——她不再想继续拖累茉莉。
　　在其提出这一建议后，也是第一时间得到无心等人的附和。
　　她们的想法茉莉又岂能不懂。
　　茉莉摆了摆手，轻声说道：“没必要，也没意义。”
　　大小姐继续说道：“可是.....若是因为跟我们一起行动，会限制你的发挥，届时打点数....”
　　还未等她将话说完，茉莉便挥手将其打断：“你们还是太小看我了。”
　　“仅仅是一个RAID而已，得之何哉？弃之又如何？。”
　　“对于我的在冒险家群体中的统治力、实力....不会有任何影响。”
第四十一章 生存检定
　　身处的位置不同，世界观、价值观与一众理念尽皆有所偏差。
　　RAID攻略机会对于大小姐等人而言珍惜无比，但对于茉莉而言则并没有太大值得注意的东西。
　　奖励无非是经验、金币、装备为主。
　　茉莉缺吗？
　　并不。
　　此时摆在茉莉眼前一个分歧点——围绕着村子进行活动，希曼城周边的村子远不止一个，根据目前的情况来看，这些村子或多或少都面临着魔物威胁。
　　能完成的任务绝不会少。
　　哪怕伊丽莎白光速清理，可算上赶路时间，却也不可能将所有魔物巢穴尽数诛灭。
　　毕竟魔物巢穴不扎堆，每一座之间都相距不近。
　　或者直接前往希曼城，与RAID攻略队汇合，尝试接触主线。
　　在这两个选择中，茉莉更倾向于前者，虽然自己有碾压RAID的水准，但真的以一人之力将RAID推平有意义吗？
　　抢了太多打点并不太好，茉莉不在意RAID奖励，但对于多数人而言，RAID的奖励足以改变未来三个月的格局，若是将打点垄断多半，其余人见后必然会更加畏惧，敢怒不敢言，但茉莉总归没必要这样做。
　　木秀于林风必摧之，茉莉身为天机榜第六席已经够秀，没必要再招惹他人眼球。
　　大小姐等人的实力，若是放在攻略大队中，必然毫不起眼，在攻略中很难找到合适的战斗机会。
　　反而若是在周边村落活动，大小姐等人能够充分进行战斗。
　　对于茉莉而言——磨练一下光焰的战斗力，反而比赚取打点更为重要。
　　毕竟光焰是茉莉最真根知底、最信任的冒险家势力。
　　虽然光焰现在不强，但其具有哪怕一流公会都没有的特殊意义。
　　“.....”茉莉心中已经做出决断，可她还是望向一旁的唐悠，想要寻求信息指导。
　　有人熟悉RAID信息，询问一下意见总是好的。
　　“.....”唐悠沉默不语，摊开手耸了耸肩，其中意味不言而喻。
　　唐悠也不知道茉莉决议将会把小队引领至什么方向。
　　她知道‘别人知道的信息’，但若是‘别人不知道的信息’，唐悠也不知道。
　　唐悠又不是RIAD本设计人。
　　所有的攻略信息，均是基于第一波参与攻略的冒险家带回的信息。
　　第一波攻略的人可谓是身负重任，没闲心在周围的村庄上浪费时间，大多选择优先接触主线。
　　当主线表露出需要某个支线的奖励时，才会去攻略支线。
　　“村长你说吧，有什么需要帮助的地方，咱们可以谈一谈。”茉莉不给大小姐等人反驳的机会，向村长询问道。
　　“我....没有什么奖励可以给你们.....”村长脸上显露出一抹尴尬的表情。
　　求人办事，还无法提供报酬，端的是有些尴尬。
　　这位中年村长原本仅是一位耕夫，因为比较能打从而成为村落之长，并非善于坑蒙拐骗的老油子，脸皮薄的很。
　　这点也是茉莉决定帮助村落的原因。
　　若是这村长张嘴油滑、打算画大饼空手套白狼，茉莉反而不远对其进行帮助。
　　“没关系。”茉莉平淡的说道：“有什么需要做的，村长可以说说看。”
　　大小姐等人见茉莉笃定万分，也只好作罢。
　　“困扰我们村落的有两个问题——”村长望向茉莉的眼底充满感激，娓娓道来：“其一已经被你们解决，我们村落短时间内都不会出现耕种危机。”
　　“其二....则是老有村民莫明奇妙的消失。”
　　“每过十天半个月，就会有一位村民奇怪消失，引得人心惶惶，我想让你们解决这一事件，但具体怎么做....我也不太清楚。”
　　村长憨厚的挠了挠头。
　　比起魔物造成的耕种危机，偶尔消失一两个人对于村落而言并不致命。
　　村子对于人口消失之事虽然很在意，但也没有特别去着手解决。
　　如今耕种问题解决后，人口消失则成了最需要面对的事情。
　　茉莉秀眉微蹙，出声询问道：“消失的人有什么相同点吗？”
　　这任务有些难搞，据悉细节并不明朗。
　　村长抬起头，望着天空，做出一副深思状，半晌后回答道：“都是些年轻力壮的汉子，而且那些人好像都负责耕种北边田野。”
　　肥硕的土地不多，村落附近只有寥寥几块适宜耕种的土地，这些土地遍布东南西北。
　　有的距离村落很近，有的需要花上一些脚程。
　　至于北边的耕地，距离村落有一段不近的距离。
　　在话语落罢之后，村长扭过头，向身后的村民投射向垂询的视线。
　　不少村民点头肯定。
　　村长在其想法得到确定后，转头望向茉莉，点了点头：“是的，就是这样。”
　　至于别的信息....
　　这些人也说不出个所以然。
　　茉莉点了点头，应声道：“我知道了，我们会去看一看，若是有消息，回来通知你们。”
　　“多谢....多谢你们。”村长激动的声音响起。
　　后面的村民更是连声附和，俨然将茉莉等人当成了救世主般的存在，一行人在这一村落的声望已经达到无以复加的地步。
　　......
　　......
　　茉莉一行人未作休息，当即走向北方的耕地。
　　RAID攻略只限五天。
　　现在已经快要到第一天的正午，要尽可能的提高效率才对。
　　虽然说是有些距离，可按照村民提供的路径，几人仅仅走了一小时不到，便来到了北方耕地的位置。
　　这是一片小麦地。
　　在一部分小麦能看见齿痕、暴力压折等痕迹，俨然是遭受过魔物肆虐。
　　当然，那些魔物已经被伊丽莎白消灭殆尽。
　　一行人站在耕地附近。
　　大小姐望着绿油油的小麦地，略微沉吟道：“就算听他们这样说，可想要找到村民消失的原因，也不简单吧。”
　　任务完全没有细节。
　　完全不像是‘做任务’，而是‘探案’。
　　唐悠也不可能知晓这种偏门任务的攻略。
　　茉莉也略显束手无策。
　　一时之间，陷入僵局。
　　可就在此时，无心的声音响在众人耳边：“我看见了.....脚印。”
　　众人下意识的将视线落在无心身上。
　　后者此时正半蹲在地，右手手掌轻轻按在地上，眼睛望向更北的方向。
　　茉莉向着无心的视线瞧去，并未发现任何所为的‘脚印’。
　　但她丝毫也不奇怪。
　　因为茉莉知道，无心的职业是猎人。
　　猎人不光善于远程输出，更是对荒野十分了解，一位合格的猎人，野外生存绝不会低，为了保证食物来源，猎人需要掌握周遭动物的踪迹。
　　这种探查行踪的能力，叫做‘生存检定’。
　　无心刚才便进行了一次生存检定。
　　而且收获颇丰。
第四十二章 我的面子，你给吗？
　　“是人类的脚印，大概是在十几天前留下的，通往更北的位置。”无心言简意赅的将主要信息言明。
　　更北的位置，是一片荒无人烟的深林。
　　“.....”众人听到无心所言，陷入微微沉默。
　　事情显然跟众人预料的有所出入，当听到村民消失事件后，第一反应是魔物所为。
　　很多魔物以人类为食。
　　消失的耕者虽然都很壮硕，但面对魔物仍然无力为继。
　　可根据无心所言，脚步竟然是人类留下的？
　　这通向更北的脚步，显然诡异万分，村落的村民实力普遍较低，不可能呆着没事走去深林，也就意味着在深林中有人一手导演了村民的消失。
　　“走去看看。”茉莉笃定道。
　　唐悠略有些无奈，耸了耸肩，茉莉如此浪费时间，但她也无法阻止后者。
　　一行人向更北的深林进发。
　　深林——在人意识里往往是魔物密集、危险可怕的地形，但茉莉一行人在步入深林后走了整整一小时，却并未发现有任何魔物踪迹。
　　端的是奇怪无比。
　　“确实没有生物留下的痕迹。”无心再度进行一次生存检定，摇了摇头说道。
　　“这倒是有些邪门。”唐悠双手环抱于胸口，悠声说道。
　　在进入深林前，唐悠认为茉莉所作决议完全是浪费时间，没有任何意义。
　　可从现在的异状来看，似乎又有些探索价值。
　　四条贵音则是略有些胆小的畏缩在唐悠身旁。
　　就在此时——
　　“唰唰——”
　　不远处传来一阵树叶悉悉索索的声音，虽然距离不远，但由于密林中存在大量植被灌木遮掩，茉莉一行人依旧无法看见声源处情况。
　　大小姐等人对视一眼，均从对方眼底读出一抹警惕之色。
　　无心将三根泛着寒光的箭矢搭载弓上，四指紧扣弓弦，拉弓如满月。
　　大小姐等人亦是摆出战斗姿态。
　　悉悉索索的声音越来越近，随着一行人也不由得绷紧神经，连呼吸的声音都不敢发出。
　　当声音不能更近之时，一只人类的脚也是从灌木中迈出。
　　无心眼神一凛，随之四指放开——
　　“咻咻咻——”
　　三只箭矢带着破空声，向对方射杀而去。
　　在箭矢的破空声响起的瞬间。
　　那只迈出的脚步也是微微一顿，一只大手从灌木中探出，轻轻一扫便将无心射出的箭矢尽数抓在手中。
　　“什....什么！？”无心下意识的惊叫出声。
　　无心方才射出的箭矢虽然不是强力的技能，但她也没刻意放水，在有心算无心的情况下，居然被人连看都没看，就将箭矢尽数抓在手中。
　　简直难以置信。
　　未给大小姐等人回神的时间。
　　一道身影便从灌木从中窜了出来，与此同时伴随着极其不悦的呵斥声：“你们在干什么？”
　　见到这人的打扮后，大小姐等人微微一愣。
　　一袭青色汗衫，年纪三十不到四十岁——这不正是超一流公会万剑山的攻略队成员之一吗？
　　紧接着，又有几道人影出现在茉莉等人视线之前。
　　这些并非万剑山成员，但众人也很眼熟，能够肯定在等待空间时见过面。
　　“对不起....我们以为是敌人。”大小姐踏前一步，果断道歉。
　　“.....”汗衫中年嘴角深深看了一眼大小姐，沉默不语。
　　RAID攻略队所有人都在同一阵线，遭遇这种情况只能在心中吐槽一句‘猪队友’，除此之外也不能干什么。
　　“我们是因为确定敌人是‘人类’，先入为主的思维模式将诸位当成了敌人，所以才主动发起攻击。”大小姐解释道，试图将事情淡化。
　　“人类？确定不是人形？”汗衫大叔微微皱紧眉头，出声疑问道。
　　人形与人类有本质上的不同。
　　人类属于人形，但人形不光是人类——猿类、狼人、吸血鬼、精灵这些均不属于人类，但算作人形。
　　汗衫大叔这些人是从另一个村落接取的任务，那个村落规模较大，且没有魔物威胁，整个村落一直在研究人口失踪事件。
　　故而汗衫大叔得到的信息更多，能够直接前往此处密林搜索。
　　“是的，对方有穿鞋子，显然是人类。”大小姐点了点头，肯定道。
　　无心通过生存检定，捕捉到脚印，那些脚印明显是鞋印而非裸露的足迹，‘穿鞋’+‘环境分析’，很轻易的便能判断出脚印的主人是人类。
　　“这些你不清楚吗？”大小姐望向汗衫大叔背在身后的长弓，出声询问道。
　　只要是猎人，都应该能追寻到这种程度的信息才对。
　　汗衫大叔明白大小姐的疑惑所在，出声解释道：“我不是猎人，还未转职，长弓仅仅是兴趣使然。”
　　“感谢你们提供的信息，我们要继续寻找了。”汗衫大叔话语落罢，转过身子，作势欲走。
　　而就在汗衫大叔刚转过身体之时，一道声音响在他的身后：“等等——”
　　汗衫大叔闻言，转过身体。
　　他发现说话者正是之前失手攻击自己的女孩。
　　“如果是道歉的话就算了，你们提供了很有价值的信息，就算两不相欠吧。”汗衫大叔转过身，望向无心，轻声说道。
　　“不是道歉啊....”无心拳头紧握，木质长弓的弓柄被其死死握住，语气更是充斥着一股难以言喻的感情：“如果我说....我想跟你打一架呢？”
　　“.....”汗衫大叔闻言，沉默不语。
　　其并不是忌惮无心的实力，而是想知道眼前女孩找自己麻烦的原因。
　　有仇？
　　还是别的什么原因？
　　就算对方实力不值一提，可呆着没事被人找麻烦总归有些困扰。
　　汗衫大叔驻足脚步，出声询问道：“能告诉我原因吗？”
　　“你果然忘了吗？”无心低着头，表情被阴影所遮掩住：“那件事情....对于你而言不过是随手为之。”
　　“但对于我而言，却是铭刻一生的耻辱。”
　　“我一直在找你.....”
　　说到这里，无心抬起头，她眼中的战意化作实质一般，几乎能将对手灼伤。
　　不谈其他，无心这股战意，成功引起了汗衫大叔的注意。
　　“但是....RAID攻略时间宝贵，我不想也没理由跟你切磋。”汗衫大叔非常平淡，冷静的说道：“不过你可以以‘击伤’、‘击杀’我为目的向我发起进攻，届时我会以同等力道的攻击回击于你。”
　　“切磋我拒绝，但我无法阻止你攻击我，明白我的意思了吧。”
　　话语落罢，汗衫大叔丝毫不做停留，转身就走。
　　留下空洞大开的后背对着无心。
　　无心抓着长弓的手几度舒紧，却始终没能发动攻击。
　　她没有理由攻击。
　　无心确实想洗刷曾经的耻辱，但从未想过将他打伤或者打死，更别提现在RAID的环境下没有理由制造内讧。
　　哪怕之前无心犯错攻击对方，对方也没出手还击。
　　加之若是贸然出手攻击，必然会给整只小队惹上麻烦。
　　她不可能出手攻击汗衫大叔。
　　“切.....”无心咬紧牙关，脸上表现出一股浓重的失望与遗憾。
　　多少年了。
　　无心以洗刷耻辱为目的，找寻他的踪迹多少年了。
　　终于再见面，却只能错过吗？
　　她想战斗，就算再次失败，无心也要让对方知道——这几年她一直在进步！
　　最起码不是跟以前一样——无一战之力。
　　就在无心已经放弃之际，一道清冷的声音从旁响起——
　　“你说的没错，切磋确实没理由更没意义。”
　　“但是.....我想你跟我的同伴切磋一番，怎么样？”
　　“我的面子——”
　　“——你给吗？”
　　无心下意识将视线落在说话者的身上，帮自己讲话的人，俨然正是茉莉。
　　不过无心却并没有抱太大希望。
　　她也知道，对方出身超一流公会，而且能在参与第一批攻略，其在超一流公会中地位都不低。
　　面子岂是说给就给？
　　“算了，先执行任务吧，我的事情稍后再.....”无心嘴角勉强扯起一抹弧度，想要放弃切磋的想法，给茉莉一个台阶下。
　　但就在无心的话还未落罢之际，她却发现——汗衫大叔的脚步....停下了。
　　在众人的注视下，那位汗衫大叔、出身超一流公会的强者转过身，将视线落在茉莉身上，嘴角扯起一抹弧度。
　　这是汗衫大叔出现后，第一次笑。
　　“以公会的立场而言....这面子我不太想给。”汗衫大叔的声音响在所有人耳中。
　　听到汗衫大叔的话，大小姐等人心中一紧。
　　从话里的意思分析，难道茉莉跟他公会有些过节？
　　那可是超一流公会长生谷，随便派出一名高手就能将整个光焰屠灭，这要有过节可就麻烦大了。
　　可汗衫大叔下一句话，却让所有人一愣——
　　“不过剑王的命令，我哪怕不想....也不敢忤逆呐。”
第四十三章 一箭
　　“不过剑王的命令，我哪怕不想....也不敢忤逆呐。”
　　周围安静的针落可闻，没有任何响动，汗衫大叔的话语清晰的传递在所有人的耳中。
　　大小姐一愣，旋即死死看向汗衫大叔的脸，想要从后者脸上看到揶揄或者玩笑的表情。
　　若是他在开玩笑，那一切也都解释得通了。
　　一名半步半步一流公会的副会长，哪怕有些实力，但对方可是超一流公会的中高层，战斗力更是不弱。
　　强行让对方给面子....难道不是自讨没趣吗？
　　但是很显然，汗衫大叔虽然在笑，但其表情却非常严肃，大小姐等人没能从其脸上看到任何轻蔑表情。
　　那是一种表达善意的微笑，没有丝毫恶意。
　　同是笑容，意义却截然不同。
　　这也就意味着，汗衫大叔所言.....并非嘲讽或者挖苦，就是字面本真意思。
　　当这一想法出现在大小姐等人脑海中时，她们不由得微微一怔。
　　诚然。
　　茉莉之前表现非凡，众人甚至在心中已经将茉莉摆在天机榜之上，可绕是如此，凭借只言片语便能让出身超一流公会的高手给面子。
　　这影响力.....有些过分了吧！？
　　对方可是超一流公会高手！
　　甚至无需亲自出手，光靠一句命令便能将光焰抹杀殆尽的存在！
　　这样比较的话....茉莉到底有多强！？
　　无心心中也对汗衫大叔的话语震惊万分，但她的心中显然被另一种情绪充斥着。
　　一种混杂着兴奋、紧张、释然、激动的战意。
　　“相互通名——”汗衫大叔走在无心跟前，松松垮垮的站着，出声说道：“你可以叫我青山。”
　　“长生谷——青山。”
　　“嘶——”
　　听到汗衫大叔自报姓名后，大小姐等人掀起一阵抽气声，宛若被一只无形的大手扼住脖颈，就连呼吸都急促了不少。
　　“难道是.....那位位列天机榜第十的青山？”
　　“没错了，根据资料记载，青山是长生谷的天机榜在榜者，一柄长弓施展的出神入化，其在长生谷中亦有不低的地位。”
　　“居然是这等强者。”
　　“无心为何要与青山切磋？”
　　“但是.....这种高手，也要给茉莉面子吗！？”
　　大小姐等人一言一语，将这位汗衫大叔的履历一一扒出，他们确实没认错，出现在他们眼前的青山，显然就是他们心中的那位天机榜高手。
　　就在这时，唐悠的声音响了起来：“只不过青山现在的席位已经不是第十席了。”
　　大小姐等人的信息太过陈旧，跟现版本完全不搭边，他们对天机榜的排位，还停留在幻世出现前的时候。
　　青山现在位列天机榜134席。
　　当然....对于大小姐等人，第10席与第134席无本质区别，都是高高在上，甚至难以仰视的存在。
　　“夜阑冒险团.....无心。”无心咬着牙，声音从牙缝中挤出。
　　她并没有以公会冠名出身，而是用旧时的冒险团自居，因为无心之前与青山战斗时报的名号，就是‘夜阑冒险团——无心’。
　　就算听到无心刻意报上的名号，青山依旧没有任何反应，显然已经将前者忘得一干二净。
　　青山越是没有反应，无心心中的怒意越是爆炸。
　　自己居然连让对方记住的资格都没有吗！？
　　“出招吧。”青山的武器长弓依旧斜挎在肩膀上，丝毫没有摘下的意思，他松懈的站在原地，望向无心说道。
　　“.....”无心深吸一口气。
　　她必须调整好状态。
　　为了这一战，无心等了几年，若是不能以最佳状态应对，无论输赢无心都会后悔。
　　而对于弓手而言，精神的凝聚度无疑至关重要。
　　眼见着无心在几个呼吸间便将波动的情绪压制下去，青山眼底闪过一丝赞许之色。
　　不过也仅仅是一丝赞许之色罢了，青山依旧没有将无心当成对手。
　　“我要攻击了。”无心双腿一前一后错开，扎起弓步，双手开张，将木质长弓拉如满月。
　　“咻——”
　　一只箭矢，尖端闪烁着寒芒，向这青山射杀而去。
　　青山一副松垮的样子，无心也不好第一时间杀招齐出。
　　虽然仅是普通一箭，但箭矢速度之快、角度之刁钻，依旧称得上‘优秀弓手的一击’。
　　况且青山与无心之间的距离不远。
　　她死死的盯着青山，想要看他如何破解这一箭。
　　无心心底微凛——想要依靠这一箭击败青山显然不可能，只要能打破青山的怠惰，让其进入战斗状态！
　　这一箭的目的就达到了！
　　在众人的注视下，青山动了——
　　他用手摘下后背的长弓，侧身闪过攻击，待箭矢尚未飞远时，以弓的一角勾住箭矢，猛地将长弓绕着周身一甩。
　　将箭矢的力道卸掉。
　　这根原本无心用来攻击青山的箭矢，被其轻而易举的变成手中之物。
　　而后....他猛地压低下盘，如同后羿射日般举弓瞄准无心的方向，随之一声暴喝。
　　“箭·射猎百首！”
　　下一刹——
　　长剑激射而出。
　　与无心射出的普通长剑不同，这根箭矢经由青山射出后，整根箭矢萦绕着螺旋状的气旋。
　　在气旋的加持下，这只箭矢的速度快的难以想象。
　　“咻——”
　　从气旋出现到箭矢消失，仅仅一个眨眼的时间。
　　甚至在箭矢掠过的轨迹留下一条淡淡的白线。
　　就像是喷气飞机在路径上留下的尾线一般。
　　无心脚底不远处出现一大块光斑，这是太阳穿过树荫留下的痕迹，这片光斑之前是没有的，因为密林太过繁盛，但现在....青山的气旋箭直射天空，将所及的树叶尽数割裂。
　　仔细看去，那些被破话的树叶，宛如镜面一般整齐。
　　似乎是被锋锐的利刃斩过一般。
　　“.....”无心呆立在原地，眼神涣散无神。
　　与此同时，一抹黑色的断发，从她的肩膀飘落.....
　　她输了。
　　因为....她根本没看见那气旋剑到底是怎么射出来的。
　　“这样....可以了吗？”青山的声音，响在整片密林之中。
第四十四章 含金量
　　“这就是.....超一流公会高手的实力吗？”一道惊异声，不知从谁的嘴巴里响起，传在所有人的耳中。
　　这声惊异声，道出了绝大多数人心中所想。
　　跟在青山身后那些人，并非长生谷成员，是青山半路遇上，为了行动方便，‘邀请’他们同行作伴。
　　这些人只知道青山是超一流公会的高手，谁也没亲眼见过青山出手。
　　或许在之前，跟在青山身边的人心中对自己被‘邀请’有些不舒服，但在青山展露实力后，却都不由得心服口服。
　　强者为尊是一方面。
　　另一方面队伍中有这等强者，跟在后面喝喝汤都比整只小队独自行动要强。
　　打点机制非常人性化——会根据贡献度，以最合理的方式分配，不会因为青山与他们不在同一攻略队进而分不到打点。
　　虽然丧失了自由，但奖励更重要对吧。
　　青山让了无心先手，后发制人将对方的攻击将对方击败，这种手段，只有双方存在难以逾越的实力鸿沟时才可能出现。
　　若不是青山因为切磋留手，无心早已经是一局冰冷的尸体。
　　青山碾压了无心。
　　而无心的实力，虽然比RAID攻略队的平均水平要差，但也达到了门槛标准。
　　在场多数人扪心自问，他们的实力就算比无心强，也不会强到哪去。
　　若是将他们摆在青山敌人的立场上，也会被一箭秒杀吧。
　　这就是超一流公会强者的实力。
　　不。
　　更准确来说，应该是——天机榜前席高手的实力。
　　毕竟天机榜是衡量实力的标杆。
　　“有劳。”茉莉面无表情，向着青山点了点头。
　　青山将无心一击败之，但茉莉却没有生气，茉莉本身也没想让青山假打。
　　“不过....”茉莉话音落罢之后，又是微微一顿，继续说道：“寻找失踪村民的任务我们接了，你们去找别的任务吧。”
　　茉莉直接出言驱逐。
　　抢任务没什么不好意思，若是将光焰这支队伍放在希曼城，一样会遭到如此对待。
　　毕竟按照计划，茉莉不打算在RAID中过多表现，不会以个人能力帮光焰抢地位。
　　就算抢到不错的任务，为了不拖攻略进度，不可能让大小姐她们慢慢磨，大概率又是茉莉唱独角戏，这样有意义吗？
　　这也是自己为何没有选择攻略中心放在希曼城的原因之一。
　　“也好，正巧我们这支队伍没有猎人，如果是人类刻意隐藏，在这深林之中我们无计可施。”青山闻言，点了点头，而后嘴角咧起一抹自嘲的弧度：“话虽如此.....但这是我今天第二次被当成皮球，也是难得的经验。”
　　不需多言，茉莉大概猜出青山的遭遇——他大概与伊丽莎白碰上了，以后者霸道的性子，肯定不会让青山在她边上转悠。
　　并不难猜，在这RAID本中，能把超一流公会长生谷当皮球踢的人，大概只有茉莉与伊丽莎白，而后者又的确在附近范围活动。
　　话语落罢之后，青山转过身，向远处走去。
　　伴随着悉悉索索的声音逐渐远去，附近又只剩下茉莉一行十人，这十人并未有任何动作，因为此时的无心.....看起来状态并不好。
　　无心跪在地上，双手撑着地面，用力抓着，在地上留下十道印痕不说，指缝之中也是被泥土塞满。
　　自己以打败、赶超对方为目的努力几年，说是将之奉为信念亦不为过。
　　然而在期盼已久的战斗到来之后，却反而发现自己反而更弱了！？
　　明明想要证明给对方看，自己已经不是原来的那个被随意揉捏弱者，就算不能打败对方，也要在他身上弄出点伤。
　　可结果.....
　　呵.....
　　哪怕是第二遍通名，但想来对方依旧没记住‘无心’这两个字吧。
　　“哈....哈哈....哈哈哈.....”
　　无心保持跪姿，最终发出一连串充满颓废、倾跨的笑声，在这一瞬之间，她感觉自己这几年过的毫无意义。
　　甚至自己这个人都变的毫无意义。
　　这就是所谓的——自我价值否定。
　　流萤跪在无心身边，一只手从后面将无心搂住，同时在后者耳边轻言慢语的说着写宽慰的话。
　　可并没有用。
　　无心听不进去，她甚至连青山走了都不知道。
　　“.....”大小姐沉默不语，她将视线落在茉莉身上。
　　虽然毫无根据，但大小姐感觉茉莉知道这场对局的结果，是不是不促成切磋比较好呢？
　　众人拿无心一点办法也没有。
　　她愣愣的跪在地上，众人总不能将她撇下。
　　就在此时，茉莉向无心走去。
　　在众人的注视下，茉莉站在无心跟前，而后低下身子，一把拽住无心的脖领，将后者拎了起来。
　　“我让你跟他打，是要看你这个样子吗？”茉莉起初语气平淡，越说声音越大，语句末尾几乎变成了咆哮般的呵斥。
　　“.....”无心失神看着茉莉，一声不吭。
　　茉莉并非呆着没事打击无心，只是后者执念太强，甚至影响了正常行为。
　　过分的执念并不能帮成长，反而会将人的心灵扭曲吞噬。
　　想要追赶青山....可以。
　　但首先要明确差距。
　　“青山在天机榜的位置排在前一百五十，是真正的强者。”就在这时，唐悠的声音从旁响起。
　　“你们的意识太老旧，太陈旧。”
　　“还将之前游戏的思维带入到幻世，这是你们最大的问题之一。”
　　“你们根本不懂现在天机榜的含金量，以往整个国家的游戏总人数大概在千万左右。”
　　“当然，天机榜不入驻的游戏不算在内。”
　　“而现在....幻世人数是十六亿....”
　　“翻了整整一百六十倍。”
　　“按最最最最简单的计算方式，直接将人数倍乘，原来的天机榜第一有一百六十个人跟其竞争。”
　　“也就意味着前十都有可能直接跌出天机榜外。”
　　“很显然这种算法是错误的。”
　　“天机榜的竞争力度并非更低，而是更高。”
　　“十六亿人....每个呼吸间都会有成百人得到大机缘，知道吗，每个呼吸都会成百人崛起。”
　　“想要找出一千个获得足以冲击天机榜的机缘之人....难吗。”
　　“在这种情况下，依旧位列天机之人，全都是怪物。”
　　“更别提前一百五。”
第四十五章 狩猎思维
　　在基数从千万变成十六亿时，若是榜单名额数没有扩充，其含金量必然大幅度增高。
　　而且竞争力提升远远不止一百六十倍。
　　考虑传承者、机缘、现世中特殊职业者等层面，天机榜的含金量提高千倍依旧不止。
　　“只要是天机榜在榜者，尽皆是雄踞一方的豪强，无论任何一个均是站在十六亿人的顶端。”唐悠继续说道。
　　“天机榜五百席左右的强者，哪怕在帝国之中也是鼎鼎有名的存在，甚至能在帝国的边缘行省中制霸。”
　　“天机榜一百席左右....在帝国之中也找不到几个，是超一流公会的最强大力量。”
　　“而天机榜前十席.....不亲眼目睹他们出手，光靠语言无法描述出来他们的威能。”
　　“.....”无心侧过头，视线落在唐悠身上，眼底微微浮现出一丝情绪波动。
　　茉莉慢慢松开抓住无心脖领的手，让其依靠自己力量站在地上。
　　“你知道我为什么让你与他战斗吗？”茉莉见无心逐渐恢复神色，出声询问道。
　　无心没什么反应，周围几人尤其是流萤，倒是将疑惑的视线投射在茉莉身上。
　　“首先一点——你定的目标太远。”茉莉看着无心的双眸，尽可能确定无心在听自己讲话：“有梦想很好，但最起码也要看清梦想到底是什么。”
　　无可否认，无心将青山当做追赶目标奋斗是一件好事，但她从来没有真正意义上看清对方实力，哪怕无心曾经遭到过一次完虐。
　　盲目追赶不可取。
　　同时若是一直没有切磋机会，无心被自己的战意与信念灼烧十数年甚至更久。
　　届时遭到完虐.....恐怕她精神就废了。
　　越是看起来坚忍开朗的人，崩溃起来越是一发不可收拾。
　　以无心现在的状态，想要追赶青山，没有一套合理且完整的计划绝无可能。
　　青山与无心之间存在着巨大的鸿沟，这鸿沟不单单指实力方面，其它方面亦然。
　　举个最简单的例子——经验对于现阶段冒险家而言最为重要，无心一天假设能获取四万经验，青山能获得十二万还多。
　　青山实力强劲，意味着其能攻略更高级的魔物，经验获取率高，其身后更是站着超一流公会长生谷，整个帝国的刷怪点几乎没有他去不了。
　　刷怪点也是相当重要的资源，当初七星平原可是让凤凰城的公会势力好一阵争夺。
　　装备等更别提，无心与青山能享受的资源量天差地别。
　　很显然无心对这方面的事情一无所知，她只认为自己在努力的追差距，马上就能追赶上对方，但她没想过差距实际上会越放越大。
　　这就是著名的‘马太效应’——强者越强，弱者越弱。
　　马太效应虽然不是完全无法逆反，下克上的例子其实也不胜枚举，但首先要看清差距。
　　现在让无心认清现实，远比让她蒙在自己的‘梦想’中要好的太多。
　　“更重要的一点是你们的思想有些问题，我指的是所有人。”茉莉确认无心将自己前一句话听进去后，将视线扫过大小姐一行人。
　　听到茉莉所言，大小姐一行人绷紧神经。
　　茉莉在他们眼中可谓是超级高手，她的意见极具参考价值。
　　茉莉沉吟片刻后，自己也怀有着疑惑的呢喃道：“我感觉你们很奇怪，但奇怪在哪又说不出来。”
　　大小姐等人面面相觑，茉莉这种说辞....他们也听不明白呀。
　　就在此时，唐悠结果话茬，出声说道：“是观念错误，你们将以往的观念带入了幻世。”
　　“幻世大陆虽然是游戏体制，但归根溯源是一个‘世界’。”
　　“手指骨折会影响握剑的牢固度、结巴导致吟唱速度慢、紧张会影响制作道具的成功率、这都是以往游戏不具有的东西。”
　　“原本在粗框架的游戏中成立的东西，放在幻世之中则行不通，最简单的便是‘狩猎模式’。”
　　“看你们组队阵容，太像攻略副本。”
　　“诚然，这种配置很合理，对于攻略魔物而言事半功倍，但你们有没有想过.....如果对方有一定智商，你们这阵容还有意义吗？”
　　听到唐悠所言，大小姐等人心中一沉。
　　她们开始反思。
　　是啊。
　　这种‘合理’阵容在面对魔物而言无往不利，但如果是有智慧的敌人，则像是上去送死。
　　首先永夜拉不到仇恨，他肉盾的定位就废了。
　　其次后排的自保能力太弱，无论是四条贵音亦或者无心，被近战后都会陷入极难处境。
　　想到这里，众人将视线落在雾的身上。
　　雾在团队中负责治疗，但出乎意料的是，她并不怕近战，她在接受希望之证的传承后，拥有控制藤蔓的能力。
　　藤蔓可攻可守，让雾无惧近战。
　　而且雾的输出也不低，对于低智商的固定靶子，雾的输出并不比无心低太多。
　　如果非要找缺点雾也有，她不能空奶。
　　雾的恢复机制很奇怪——她必须造成伤害，然后以伤害量的百分比对团队进行治疗。
　　但很显然，雾能算是没有短板的存在。
　　这也正是雾能够登上天机榜的原因之一。
　　“但凡位列天机之人，全方面都很强，我们每一个人都是单独的个体，不要被以往游戏的思维所禁锢。”
　　“职业.....是让你有一个长处，而不是给你某方面弱的理由。”
　　“.....”众人闻言，沉默不语。
　　这种说法，无疑是太过严苛。
　　不过....想一想天机榜的竞争程度，这种严苛也是有必要的。
　　换句话说，天机榜上的法师，能够与天机榜以下的狂战士肉搏，这种说法并不过分，当然法师也得依靠增幅技能。
　　“要想成为天机榜在榜者，首先要丢弃传统游戏的‘狩猎思维’，要有与BOSS单干的胆魄，并将其当做目标与培养自身。”
　　仔细想来。
　　之前青山的那一手，用长弓别（四声）住飞过的箭矢，而后旋转卸力，这是一种极其精巧的近战手段，与弓术强大与否无关。
　　“当然，在某一领域特别见长也并非不可以。”就在大小姐等人沉思之际，唐悠的声音又是响起。
　　“天机榜上不乏以某种手段著称，单靠一种手段获得高席位之人。”
　　说到这里，唐悠顿了顿，将视线落在茉莉身上。
第四十六章 脚印汇集之处
　　“你们应该听说过洞冥公——张洞冥老先生吧。”唐悠顿了顿，然后将视线从茉莉身上移开，环视众人说道。
　　听到唐悠所言，大小姐等人不约而同的摇了摇头。
　　“.....”唐悠嘴角微微抽搐。
　　她真没想过，大小姐等人居然连洞冥公的名号都未听说过。
　　实际上并不怪大小姐等人信息闭塞，洞冥公的知名度偏低，只在漠河城进行过几场战斗，登上天机榜第九席之后，便销声匿迹，归隐田园。
　　洞冥公的身体不足以支撑他搞太多事。
　　大小姐等人的层次不足。
　　知名公会乃至半步一流公会，在层次上都有所欠缺，对于他们而言，基本上不会与天机榜高层接触，平日里重要的事情也仅限于在所属城市附近争夺刷怪点的所有权。
　　那些真正意义上构建格局框架，全国布武的的势力，都是一流公会。
　　半步一流公会的格局，意味着他们不会对天机榜真正的高层进行细腻的关注。
　　“.....”唐悠轻轻翻了个白眼，整理一下思路，继续说道：“洞冥公是一位杖朝之年（80岁）的老人，据考究其在现世中是一位山区老农，无儿无女，生活非常艰苦。”
　　“可你们知道.....在进入幻世后，他在天机榜的席位多高吗？”既然大小姐等人不晓得洞冥公，唐悠只好循序渐进的述说。
　　“.....”大小姐等人面面相觑。
　　别提猜席位。
　　他们对洞冥公能登上天机榜都感觉稀奇。
　　老农平时不可能有接触游戏的机会，没有游戏底子，在刚进入幻世时具有一定劣势。
　　洞冥公现世中的身份，意味着他更难熬。
　　若是说某位特种兵王，凭借着战斗经验在幻世中意气风发、势如乘龙，众人觉得还能接受。
　　但老农的人生经历.....很优越吗？
　　况且洞冥公年纪那么大，身体早已油尽灯枯、行将就木。
　　在这种情况下，别说上天机榜，就算走出城市，跟魔物战斗都是一种奇迹吧！？
　　“第九席.....”
　　唐悠抬起右手，比出一个‘九’的形状。
　　“嘶——”
　　大小姐等人倒抽一口冷气，显然有些难以相信，结合唐悠方才说的前置条件，居然不光是普通的天机榜高手。
　　而是第九席。
　　那可是站在冒险家顶端的存在。
　　“洞冥公便是将‘能量’发挥至极致。”唐悠继续说道：“显然根据之前所言，洞冥公战斗技艺接近于0。”
　　“但是.....洞冥公因其传承者身份，拥有你们难以想象的力量，光靠着这股无穷无尽的力量，让其位列天机榜第九席。”
　　这里的力量并不是指‘力气’，而是泛指能量。
　　洞冥公能让半个漠河当做他的战甲，能以战地塑成将数千人死死围困，更能在战地塑成中引动月陨，破话一座城市仍不在话下。
　　哪怕他没有任何战斗技巧，光凭这无穷无尽的能量，便能登上天机榜第九席。
　　换句话说，在洞冥公的力量面前，任何的技巧都是无力的。
　　所为一力降十会....正如是。
　　“但很显然，想要依靠单一的强大登上天机榜绝非易事.....”唐悠微微摇了摇头，自顾自的呢喃道。
　　“除非某方面极其突出，强大到足以掩饰其余缺点。”
　　“或者说哪怕具有缺点，但某种方面极强，从而获得破格进入天机榜的资格。”
　　这两者还是有一定区别的。
　　前种说法好比洞冥公——其战斗技艺极差，但能依靠能量让自身刀枪不入，同时围困对手，展开难以逃避的诛杀。
　　依靠力量弥补了其余方面不足。
　　后种说法举个例子——某人拥有挥手覆灭城市的能力，但他被任何人近战都会打死。
　　纵使他近战废物，无法弥补，但由于能挥手覆灭城市，所以也能破格位列天机。
　　但无论哪种说法，想要依靠某一方面的特长位列天机，都是一件异常困难的事情。
　　听到这里，大小姐等人心中一凛。
　　‘天机榜是记录高端玩家的榜单’这一想法在他们心中根深蒂固，殊不知在经过知性剥离后，天机榜已经不再是娱乐榜单。
　　其象征着‘力量’、‘权力’、‘地位’以及‘财富’。
　　每一个被其记录的人，都具有极高的社会地位，无论是人脉、权柄、资源都很强。
　　此时的无心，精神状态已经恢复的差不多。
　　说到底，无心内心比较坚韧。
　　“我.....想登上天机榜。”无心低头咬着牙，细微的声音从嘴巴里溢出，清晰的传到所有人的耳中。
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　这正是她想听到的话。
　　让无心与青山一战，目的就是纠正无心的认知，将其人生迹摆正。
　　茉莉可不希望无心就此一蹶不振。
　　“没希望吗？”无心抬起头，望向茉莉，眼底充斥着浓重的失望之色。
　　在经过与青山一战后，无心身上的那股无往不胜的战意与自信被尽数浇灭。
　　“怎么会呢。”茉莉摇了摇头：“你若是没有登上天机榜的才能，我为什么要促成今天的切磋？”
　　“无心你身为弓手的能力已经达到天机榜层次，你的攻击能效比雾还高难道不是吗？”茉莉出声说道。
　　无心差的地方绝不是箭术，反而在其余方面欠缺很大。
　　相比而言，雾的运气好的太多，雾接受传承，获得操纵藤蔓的能力，依靠着这一灵活的能力，瞬间补平所有短板。
　　这就是‘机缘’的重要性。
　　有时候几年的勤修苦练，都不如别人换一个隐藏职业。
　　说到这里，茉莉环视诸人道：“不光无心，在场的所有人都有位列天机的潜质。”
　　在场的所有人，除了永夜与流萤稍微勉强之外。
　　大小姐、墨水儿、无心都能稳稳的登上天机榜，而且席位不低，当然.....前提是有足够的资源供给。
　　实际上那四位盘踞在天机榜前列的超一流代表，不光因为其本身强大，也跟公会提供的资源有密不可分的关系。
　　超一流公会接近千万人。
　　对于一般人而言难能可贵的机缘，都是排在他们眼前随便挑。
　　不过拥有青岚商会打下的基础，资源....并不是问题，人力方面比不上超一流，但物质层面只强不弱！
　　茉莉早在上次离开凤凰城时便想过——自己有朝一日会重回帝国，届时手中一定要有一支属于自己的冒险家力量。
　　而那股力量....最起码也要超一流级别。
　　这样才能在帝都拥有话语权。
　　有时候拳头并不能解决所有问题，这点在前一段时间的烈阳城之旅中证实过。
　　为了有朝一日的回归，茉莉必须做好准备。
　　一支超一流势力，光靠茉莉一人绝对撑不起，茉莉若想将光焰培养成超一流级别，最先需要提升大小姐等人的战力。
　　而今天。
　　茉莉就是在调整她们的心态与眼界。
　　“我要登上天机榜。”无心握紧拳头，眼中浮现出众人熟悉的那抹执拗的战意。
　　当然.....无心心中还有一个目标。
　　只是那个目标....暂时不适合说出口。
　　“对了.....”在确定无心精神获得恢复后，茉莉将视线落在方才大说特说的唐悠身上，眼底闪过一丝莫名的神采，出声询问道：“你对天机榜很熟悉吗？”
　　“......”唐悠似乎没有听到茉莉的询问，眼神在密林各处不断游离。
　　“......”茉莉沉默不语，也不想死命追问，将话题岔开说道：“先以小榜前三为目标，我希望在三个月后，你们所有人都是小榜前三。”
　　“.....”众人没有一人作声。
　　但茉莉从他们眼中读出了肯定的神色。
　　每个站在这里的人，都有其生而为人要做的事情，无心虽然嘴巴里没有说，但在明白差距之后，想要追赶青山的念头却比以往更加的强烈。
　　大小姐与耀月有一段难解难分的因果。
　　其余人虽然没有明说，或多或少都有各自想做的事。
　　而实力....是一切的根本，是多数人安身立命的基础，没有排斥位列天机的理由。
　　能够获得茉莉的指引，反而是他们心中渴求的。
　　“继续推进任务吧。”茉莉拍了拍无心的肩膀，轻声说道：“现在要依靠你咯。”
　　找寻踪迹这种事情，肯定要拜托身为猎人的无心。
　　无心用手指搓了搓鼻子，嘴角咧起一抹众人熟悉的弧度：“没问题，交给我吧。”
　　小小的插曲，奠定下光焰团队起飞的基础。
　　.....
　　经过数次生存检定，无心将众人领到一处洞穴前。
　　“密林中的脚印繁多，根据我的判断，应该存数条路径，村民遭到劫持的村落不光一个，每有一个路径，便有一个遭殃的村落。”
　　“眼前这洞穴，便是所有脚印汇聚的地方。”
　　无心指着洞穴。
　　众人望去，首先看见的并非洞穴，而是两只人形魔物，这是茉莉一行人在进入密林后第一次看见魔物。
　　这就有很有趣了。
　　森林中只存在鞋印，可眼前出现的明明是人形魔物.....这到底意味着什么呢？
第四十七章 想要见识剑王真正的实力？
　　那两只魔物是人形，通体暴露但性别特征已经消失，皮肤呈现诡异的灰色，神态僵滞，应该不具有太高智商。
　　就像是丧尸一般，只不过面目没有那么可憎。
　　“这种魔物遍布RAID，是攻略过程中遇到的主要魔物之一。”唐悠压低的声音响在众人耳畔。
　　“这魔物的实力怎么样？”无心跃跃欲试的问道。
　　她现在迫切想找一个目标动手，什么目标都无所谓。
　　“不能一概而论。”唐悠顿了片刻，出声回答道：“这种人形魔物很强，正常而言都有天机榜层次的战力。”
　　“一些强悍的更有接近天机榜中层的实力。”
　　魔物与根源者的战力以天机榜来判断则不那么合适，冒险家想要登上天机榜难如登天，但随便找一只厉害的魔物，可能都有天机榜中层的实力。
　　因为它们的等级与属性相对很高。
　　这也是冒险家在根源者面前趋于劣势的最主要原因。
　　这才进入幻世一年多，想要撇开时间差距与根源者扳手腕，未免有些异想天开。
　　“而且有一点很奇怪——随着RAID攻略进度的推移，这种人形魔物的平均战斗力也在提升。”
　　按照常理而言，某一魔物族群的平均战力是恒定的，就算会出现改变，也会经历一个非常漫长的过程。
　　然而这种人形魔物，在短短五天之内，平均实力甚至会翻上一倍。
　　在前一批人的攻略经历，一开始对付这些魔物很轻松，可到中后期，大家发现这些人形魔物变的很难对付。
　　“这两只魔物战力无法小觑。”唐悠接着说道：“建议想办法单独拉一只，然后以狩猎模式将之击杀。”
　　在唐悠的视角中——茉莉不插手的话，这两只魔物对于团队而言压力太大。
　　肉盾抗在前边，治疗奶住，其余人偷输出这种‘狩猎思维’虽然被唐悠贬的一无是处。
　　但毫无疑问，在对付这种智商相对角度的魔物时，狩猎思维拥有巨大优越性。
　　如果单独拉出一只，以狩猎思维进行攻略，必然没问题。
　　“.....但是，想要拉一只应该很难吧。”听到唐悠所言，大小姐微微皱紧眉头，呢喃道。
　　这两只魔物像是守卫一般，站立在洞口两侧。
　　洞穴直径没有特别大，大概只能同时容纳三个人并排进入，在这种短距离下，如果能拉一只仇恨，却不影响另外一只呢？
　　人形魔物的敏感程度普遍较高，稍微有点风吹草动便会引起注意。
　　“拉两只不行吗？”无心挠了挠头，出声说道。
　　已经走到这儿，若是不能解决两只魔物，洞穴肯定没办法进去。
　　总不能就此放弃、打道回府吧？
　　但是.....这两只魔物战斗力有高的夸张，两只天机榜在榜者层次的魔物，要是切磋的话，无心倒是跃跃欲试。
　　生死搏杀？
　　算了吧。
　　无心莽，但不傻。
　　“.....”没人回答无心的提议，根本不可行。
　　“失踪村民的秘密....大概就在这洞穴之中。”流萤的声音从旁响起。
　　不用流萤说，脚印摆着，谁都知道。
　　“可以让雾拉住一只，然后咱们攻略另一只吗？”流萤从旁建议道。
　　听到流萤所言，众人眼底一亮。
　　雾可是天机榜在榜者，想要拉住一只魔物应该不在话下吧。
　　“唉.....”感觉到众人的视线，雾侧着头，露出一抹为难的神色，出声说道：“我拉住一只应该没问题，但....你们可以吗？”
　　雾是团队唯一治疗。
　　如果实行流萤的计划，需要雾与团队保持距离，如此一来雾便没有办法提供治疗。
　　虽然永夜不缺生命药水，但真的打起来，未必有服用生命药水的机会。
　　服用生命药水需要一个动作——拿出药水然后喝掉，在战斗中，基本没机会执行这个动作，尤其是肉盾职业。
　　若是药水没有动作限制，还要牧师作甚？
　　没血了喝瞬回药水，中了debuff喝解状态药。
　　牧师相比药剂，节约了一个动作，而这个动作.....关乎于能否存活下来。
　　其实就算没有雾，余下的七人（茉莉、唐悠不参战）按理说也能单挑一只人形魔物。
　　但是不能拿生命做实验。
　　谁都没有与这种人形魔物战斗的经验，不知道它们的行为模式。
　　没有治疗的情况下，团队容错率太低，不能冒险尝试。
　　一时之间，众人陷入了沉默。
　　就在众人有些麻爪的之后，大小姐将视线落在茉莉身上，出声说道：“怎么样，愿意出手吗？”
　　“.....”听到大小姐所言，众人不约而同的将视看向茉莉。
　　是啊。
　　如果茉莉能出手的话，摆在众人面前的难题无疑是轻松解决。
　　谁都知道茉莉能解决眼前的困局，但为什么没人提呢——
　　永夜、唐悠等外援帮手不会参与决策。
　　无心性格使然，很难让她主动说出拜托别人的话。
　　雾将茉莉视为‘神明大人’，无条件信任茉莉，自然不会对对方指手画脚。
　　墨水儿的原因与雾类似。
　　流萤则是稍微有些认生，光焰一系人，要说谁跟茉莉距离感最远，那当属流萤，大小姐无心都在的场合，流萤没有立场拜托茉莉。
　　讲道理，大小姐不会主动要求茉莉出手，在大小姐心中，自己已经受到茉莉太多帮助，继续索取也有些不太合适。
　　但大小姐此时有让茉莉出手的理由——
　　“我想见识一下.....你真正的实力。”大小姐望着茉莉，眼底闪烁着认真的光芒。
　　经过唐悠一顿叙说，天机榜在大小姐等人心的重量增加了太多。
　　茉莉很显然是一位天机榜在榜者，而且席位应该不低，而且不是雾那种吊车尾。
　　茉莉的实力有多强？
　　大小姐真的很想知道。
　　仔细想一想，在以往的经历之中，茉莉创造了一桩又一桩的奇迹，也是有天机榜在榜者这种传奇人物，才能做到茉莉的程度吧？
　　听到大小姐所言，众人眼中也是闪过同样的神情。
　　甚至包括慕凌雪以及永夜这两位外援。
　　“呵呵.....”就在众人猜测茉莉是否愿意出手之时，一声轻笑响在众人耳畔。
　　是唐悠。
　　众人下意识的将视线落在后者身上，之间后者微微摇着头，嘴角咧起一抹若有若无的弧度。
　　那抹弧度.....似乎藏纳着一抹揶揄与玩味？
　　在看到唐悠的表情后，众人心底一沉。
　　大小姐方才所言.....难道很可笑吗？
　　难道....他们高估了茉莉的实力吗？
　　为什么唐悠在笑？
　　“想要测试剑王的真实实力？”唐悠嘴角的弧度更胜一筹，语气中的玩味丝毫没有掩饰：“可能有些不太行哦....”
　　听到唐悠所言，众人心底又是猛地一沉。
　　凭借唐悠对天机榜的了解，众人认为她不会信口开河。
　　果然他们高估茉莉的实力吗？
　　面对两位天机榜高手.....果然太勉强了吧。
　　而然就在众人心中升起一抹暗淡之时，茉莉却慢慢起身，一个跨步从躲藏的灌木丛中走出。
　　瞬间，那两只魔物注意到茉莉的存在——
　　“吼——”
　　伴随着两道充满野性的嘶吼，两只人形魔物不断扭动身体，向茉莉冲杀而来。
　　众人心中一凛，赶忙摆出战斗姿态，准备从后方进行援护。
　　“没错.....这两只魔物确实没办法反应我真正的实力。”茉莉在迈出灌木丛后，便站立不动，说出的第一句话便是肯定唐悠。
　　“但并非无法对付它们.....”
　　茉莉突然话锋一转，抬起右臂，五指微张朝向向自己狂奔而来的人形魔物。
　　下一刹——
　　这两只人形魔物似乎被一股看不见的力量束缚住，凌空飘起不说，四肢更是无法动弹，只能狂甩头部，发出一声声吼叫。
　　“而是他们太弱了。”
　　话语落罢，茉莉五指猛地握拳，手臂收束于胸口的位置，而那两只实力堪比天机榜高手的人形魔物.....
　　就像是气球一般炸裂.....鲜血飞溅。
　　“.....”
　　整个深林鸦雀无声。
　　眼前这一幕，让所有人都陷入宕机之中，久久不能回神。
　　“这就是天机榜顶级高手的实力！！”唐悠双手握拳，眼底闪烁过一丝疯狂的神色。
　　那是对极致力量崇拜的疯狂。
　　“不....”下一刻，唐悠的神色恢复如常，她摇了摇头，嘴中喃喃自语道：“这远远不是天机榜顶级高手的全部力量....”
第四十八章 秘密
　　“怎....怎么可能！？”无心的惊呼声响在密林之中，也是道出了大小姐等人心中所想。
　　怎么可能呢！？
　　按照唐悠的说法，方才的两只人形魔物最起码也是天机榜在榜者的实力.....可怎么莫明奇妙就炸了。
　　好像茉莉随便一挥手，那两只人形魔物便如同雏鸡一样，被轻而易举的捏死。
　　大小姐等人丝毫不怀疑唐悠描述的真实性，夸大人形魔物的实力对唐悠没有任何好处。
　　而且当那两只人形魔物向茉莉冲杀而来时，她们只感觉一股铺天盖地的压迫力笼罩周身。
　　压迫力无法作假。
　　这也就意味着.....两只人形魔物确实有着在榜者的战力.....可饶是如此，却仍然被茉莉随手碾碎！？
　　太假了吧？
　　大小姐等人将天机榜视为追求目标，且其中还有小榜前三这一步尚未跨越。
　　结果现在展现在他们面前的是——天机榜同等战力被茉莉随意碾碎！？
　　有些难以接受。
　　整个世界都仿佛变的不真实了起来。
　　对于茉莉的表现，就算慕凌雪与四条贵音也是微微侧目，显然前者的战力触动心神。
　　永夜更是如大小姐一般震怖不堪。
　　唯独唐悠还能保持冷静。
　　一行人下意识的将茉莉跟青山作比较。
　　一个让人不敢相信却又笃定万分的想法，于众人心中升起——青山不是茉莉的对手，不，应该说都不是一合之将。
　　就像青山碾压无心一般，茉莉一样能碾压青山。
　　青山的手段还在众人的理解范围之内，无非近战手段极强，同时又在弓术上碾压了无心，是一种技术层面的碾压。
　　可茉莉这一手....却是他们为所未闻、见所未见。
　　挥挥手让两只天机榜同等战力，瞬间化成血雾，如果不是亲眼见到，就算茉莉亲口跟大小姐等人说，他们也不敢相信呐。
　　两相比较，青山虽强，却也落在下风。
　　茉莉远远强于青山。
　　强于那位位列天机榜第134席的超级高手。
　　嘶——
　　当确定心中的这一想法后，大小姐等人不由得倒抽一口冷气，真没想到....自己几人身边一直存在着如此强者。
　　虽然大小姐等人与茉莉关系亲密，此时却也下意识的将茉莉摆在敌人位置上思考。
　　.....恐怕就算自己这边九个人一拥而上，也连茉莉的衣角都碰不到吧？
　　在见证过茉莉导演的一次次奇迹后，大小姐等人已经将茉莉摆在一个相当高的位置。
　　他们没想到.....纵使已经将茉莉放在足够高的定位，但还是看轻了太多太多太多。
　　“我记得你当初说过。”大小姐回过神，望向茉莉，眼底闪过一丝郑重的神色：“你想让光焰成为超一流级势力吧？”
　　当初在贝尔克洛斯森林，茉莉启程烈阳城之前，曾经跟大小姐说过，当时的原话大小姐已经记不太清，但大致意思她还记得——茉莉希望拥有一支超一流级别的公会。
　　大小姐起初听闻茉莉所言时，并没有放在心上。
　　越是知晓公会层级架构，越是明白超一流公会的恐怖，光是从人数上来说。
　　知名公会成员人数在几万出头。
　　一流公会成员人数几十万，规模大一些的可能有百万之众。
　　而超一流公会，动辄几千万人。
　　人数——最能反映体量。
　　人多各方面都会强。
　　想要让光焰成为超一流势力，大小姐扪心自问绝无可能，哪怕有青岚商会当做后盾也没有可能。
　　但现在.....
　　在茉莉展露出堪称‘统治级’的实力后，大小姐心中否定的枷锁，已经微微松动。
　　茉莉点头应道：“是的。”
　　“.....”听到茉莉的肯定，大小姐沉默低头，半晌后，她再度抬起头，望向茉莉的眼神中充满一往无前的果决：“两年....两年之后，光焰将拥有超一流的力量。”
　　若是让不清楚状况的人听到‘一个半步一流程度都尚未达到的公会会长，夸下海口说两年后成就超一流规模’，恐怕连笑都不会笑，只当一个傻丫头狂妄肆言。
　　可现在无心等光焰成员表情肃穆，身为光焰高层的她们，只感觉肩头重了许多，就连雾也收拢起乖巧的笑容，难得正色。
　　永夜摸了摸自己的络腮胡子，眼底中闪过一丝怅然——自己难道....正在见证一尊霸主的崛起宣言吗？
　　“.....”唐悠则是沉默不语，眼帘微微低垂，遮掩住心中的想法。
　　“.....”见到大小姐近乎于‘军令状’般的说辞，茉莉嘴角微微咧起一抹弧度，左手颇为用力的拍在大小姐头上，引得后者发出一声娇斥。
　　“无需负担过多，当务之急是在场的全员冲上小榜前三。”
　　茉莉不想催促大小姐搞公会发展。
　　当公会高层名声闯荡起来，经济底蕴足够雄厚，无需招人，优秀的成员便会主动上门。
　　“看看这洞里有什么吧？”茉莉出声说道。
　　不能光是展望未来，最重要的是将手头的工作做好，对于一行人而言，攻略RAID才是目前最主要的事情。
　　.....
　　茉莉走在最前方，其余人亦步亦趋的跟上。
　　一行人站定在洞口。
　　“人类的足印一直蔓延至洞穴内部。”无心蹲下，再度完成一次生存检定，出声说道。
　　“.....”众人略微沉吟。
　　这到底说明了什么呢？
　　门口有魔物把守，人类的脚印却一路延伸至洞穴内部，而在深林中又只出现过人类足迹，未曾见过魔物脚印。
　　结合这林林总总的信息。
　　似乎预示着在这洞穴内部，潜藏着很大秘密。
　　未被第一次攻略所收录的秘密。
第八十九章 幽深甬道
　　“有点事情，我想提一下.....”就在众人即将走入洞口之时，无心挠了挠头，略有些尴尬的望着茉莉说道：“能不能多给我们些出手的机会....”
　　只要茉莉出手，其余人只有看戏的份。
　　或许在旁人心中，当个混子拿到高额奖励是一件美滋滋的事儿，但无心却并非如此认为。
　　只有亲手获得的成就，才是无心愿意接受的。
　　她骨子里的争胜之心让其不愿不劳而获的接受胜利赠予，哪怕赠与者是她的朋友。
　　在无心视角中，为了让自己等人拥有出手的机会，限制实力超线的茉莉行动，无疑是自降己方攻略队强度，对于RAID整体攻略进度亦或者小队打点获取，都会起到不小的负面影响。
　　很不合适。
　　不过很显然，无心这种想法完全是多余的。
　　“当然。”茉莉点了点头，应声道。
　　本来茉莉也不打算让大小姐等人直接享受胜果，这次RAID本将是她们最好的磨合场所。
　　一般在城市周围的刷怪点，基本上遇不到这种强度的对手。
　　得到茉莉应允后，一行人也是正式准备踏入洞穴之中。
　　.....
　　.....
　　十人摆好阵列。
　　茉莉一行人说来也奇怪——做出分歧抉择的人毫无疑问是茉莉，她主导着小队探索的方向。
　　但小队真正的指挥权，却是在大小姐手中。
　　整个洞穴仅能容纳三人并排行进，三个人几乎将横截面堵死，考虑到换位以及移动，茉莉选择两人并排而行。
　　这样一来，就算遇到突发事件，也有容错空间。
　　永夜身为团队唯一肉盾，必然走在最前。
　　而跟永夜并排而行的，并非无心或者茉莉，而是墨水儿。
　　墨水儿是‘稀有’而非‘隐藏’职业，属于盗贼的变种，比起常规盗贼而言，正面能力更强。
　　既然是盗贼变种，自然拥有盗贼最引以为傲的技能组——装置精通。
　　哪怕是入门级盗贼，也拥有最基本技艺‘开锁’。
　　锁是一种装置，而以精巧手段破坏高端锁具的难度，高的难以想象，往往高端锁具都会附带触发式陷阱。
　　若是蛮力破话锁具，或者满足某种触发条件，就会激发陷阱。
　　或是自毁、或是发出伤人的攻击。
　　想要破解高端锁具，破坏陷阱是必须要接触的一环。
　　从简单的开锁，最终演变出盗贼的特有技能组——装置精通。
　　其中包括：陷阱感知、极度灵巧、手上功夫、失败免惩等一系列非战斗技能。
　　若是说猎人是野外生存大师。
　　那盗贼就是精通装置破坏的一把好手。
　　在已经进入洞穴的情况下，由生存检定提供的信息变的不再重要，更加致命的是那些隐藏在暗处的陷阱。
　　墨水儿开启陷阱感知，永夜高举大盾站在最前，这二人将成为小队最棒的开路者。
　　而在永夜与墨水儿后面，则是两位近战角色——流萤与慕凌雪。
　　中间是不善于近战的四条贵音等人。
　　至于茉莉....则是站在最后，确保所有人拥有绝对安全的退路。
　　大小姐不愧为公会会长，将一切安排的井然有序，引得唐悠等人微微侧目。
　　当然.....茉莉不管放在哪，也都能保证队伍拥有绝对安全的大后方。
　　众人按照大小姐定下的阵列，向洞穴中走去。
　　在踏入洞口之后，摆在众人面前的是一条通向地下的单行道，越走越深的同时，周围的光线也愈加黯淡。
　　没有照明。
　　在这种漆黑且不安全的环境中，拿出火把照明，只会成为敌人的活靶子。
　　众人摸索着前进。
　　速度异常缓慢。
　　而当众人拐在一处幽深的弧形时，摇曳的火光....映照在石壁的拐角之上。
第九十章 静谧之夏的点心要吃奇奇怪怪炒饭
　　“前面.....有人吗？”永夜看见石壁上映照的光亮后心中一凛，缓步轻声的迈着步子，想要探出脑袋瞧看一番。
　　而就在此时——
　　“等等。”墨水儿一道压低声音的娇斥，将永夜的动作打断。
　　“.....”永夜回过头，递给墨水儿一个疑惑的眼神。
　　后者并未回答永夜，而是微微低下身子，用手将地面上微薄的尘土轻轻一抹。
　　一截极不显然的丝线出现在众人眼中。
　　若是按照永夜的行进轨迹，势必会踩在这根纤细的丝线之上，这丝线虽然不起眼，但其能引动的后果，却难以估量。
　　“这是....陷阱吗？”永夜心中涌起一丝后怕。
　　差一点，他就要踩中陷阱咯。
　　在走过幽邃的甬道时，所有人的精神都是紧绷着的，永夜身为先锋更是如此，但在看见拐角处的光亮后，哪怕再紧绷的精神，也会出现一丝缝隙。
　　这道陷阱..布置的不可谓不精细。
　　不可谓不巧妙。
　　不光具有足够的隐蔽性，更是对人心进行了揣摩。
　　还好团队中有精于装置的盗贼——墨水儿，依靠陷阱感知免于踩中陷阱的危果。
　　“要解除吗，这装置的解除难度并不高，不会消耗太久时间。”墨水儿回过头，压低自己的声音询问道。
　　“那就解除掉吧。”大小姐思考片刻，点头应道。
　　既然发现了陷阱，想要规避自然不是难事，但想到若是在前方遇到危险，需要急速撤退。
　　届时就算微不足道的陷阱，也可能在慌乱之中对众人造成影响。
　　墨水儿得到命令后，用手轻轻抹除将细线遮掩住的灰尘。
　　逐渐的——
　　一条完整的细线出现在众人视野之中，细线紧贴着地面，两端延伸没入左右的石壁之中。
　　就像是从石壁中生长出的一样。
　　墨水儿将手按在靠近自己侧的石壁上，在两三秒的停顿后，她玉手一翻，一只不小的盒子出现在其手中。
　　这盒子有名堂——盗贼工具模组。
　　若是少了这工具，就只能用手去解除装置，哪怕再厉害的盗贼，想要在没有工具的情况下接触装置，成功率也不会太高。
　　打开盒子，一些精巧的工具出现在其中。
　　墨水儿挑出一把匕首，将匕首沿着细线所在的位置，刺入石壁之中，坚固的花岗岩在匕首的面前宛若一块豆腐。
　　几次切割，墨水儿将细线保持原样的同时，将细线周围一立方分米的石头切割下来。
　　在石头剥离后，装置的本来面目出现在众人眼中。
　　那是一个黑色的盒子，从盒子中心延伸出一根细线，搭在地面之上，若有人碰触细线，势必会触动盒子内部的机关。
　　从而引动陷阱。
　　很简单的触发式陷阱。
　　其真正可怕的地方，在于对人心的琢磨。
　　墨水儿两只玉手翻飞，不断取出各种工具，很快便将黑盒子外壳移除掉，一块淡绿色的晶石随之暴露在空气之中。
　　装置的本质也是魔法。
　　需要晶石充当能量。
　　解除装置最根本的方法即使破话供给能量的核心，装置越复杂，其核心保护手段越完善。
　　很显然这种简单装置，对于核心的保护完全没有。
　　墨水儿取出一根红色的长针，刺入绿色的晶石内部，霎时，晶石凭空燃烧。
　　两个呼吸后，晶石燃烧成一片黑灰，将黑盒子内部弄的非常脏。
　　脏不脏并不重要，重要的是在缺少供能核心的情况下，装置已经废掉了。
　　从大小姐下令到墨水儿移除装置，最多花了三分钟。
　　其中大部分的时间消耗在‘不触动细线切割岩石上’。
　　虽然这装置并不复杂，但能有如此表现，足以证明墨水儿在‘装置精通’技能组造诣不低。
　　这些动作看起来并不难。
　　但若是让在场的其余人来操作，肯定无法完成，其中许多精密的动作，需要依靠‘极度灵巧’与‘手上功夫’并行。
　　往往0.01厘米的误差，会导致装置解除的失败。
　　况且盗贼拥有技能‘失败免惩’，就算触动装置，也有一次让避免其奏效的机会。
　　这还只是‘装置精通’技能组的常规技能。
　　“完成。”墨水儿回过身，向大小姐报告道。
　　“嗯，辛苦了.....”大小姐点了点头，而后继续说道：“可以麻烦你继续探路吗？”
　　大小姐这番话并非征求意见，而是一种和善的命令。
　　装置解除仅是盗贼的副业，对于这一职业，隐匿、信息搜查、暗杀等才是最为重要的主职。
　　莉莉西亚被分配进军机六处，也是因为其盗贼职业的优势。
　　比起永夜突兀的探头，让盗贼探路无疑更加正确。
　　长久丧失对战团的指挥权，让永夜稍微有些不适应攻略路数，听到大小姐所言，后者也是摸了摸自己的络腮胡子，意识到方才的莽撞。
　　这是RAID本，不是什么野外刷怪点。
　　粗心大意很可能引来灭亡。
　　“好。”墨水儿站定原地，摆出一个招架的姿势，在众人的注视下，其身影愈加的模糊。
　　气息也是逐渐变淡。
　　这便是所有类刺客职业的看家本领——‘隐匿术’。
　　几个呼吸后，墨水儿的身影只剩下一个淡黑色的轮廓，就算借助灯光，不仔细看也难以发觉。
　　“我去了。”墨水儿压低声音说道。
　　“稍等一下。”就在此时，一道低声的呼喊响在队伍中间，随后唐悠扯着四条贵音走了过来。
　　“这孩子能帮上忙。”唐悠将四条贵音往前一推。
　　四条贵音见众人将视线聚集起自己身上，小脸微微一红：“啊~哼哼~啊~哼~”
　　一段悠扬的曲调从她的嘴巴里散溢而出。
　　“这首‘静谧之夜的点心要吃奇奇怪怪炒饭’，献给大家~”
　　没有人吐糟这名字，因为墨水儿身上发生了一股显而易见的变化。
第九十一章 盗贼黑话
　　墨水儿在众人视线中，仅存一道若有若无的影子，这影子能看出大致轮廓，至于长相则完全看不清。
　　甚至哪怕在光照充足的环境，如果不仔细瞧看，都无法看见这道影子。
　　隐匿术是盗贼安身立命的根本。
　　无论是任何属性特化的盗贼，隐匿术都不会差，暗杀、探路、搜索情报等等任何属于盗贼的本职工作，大都需要隐匿术的协助。
　　随着四条贵音的哼唱落罢，一道晶蓝色、如同星夜般的星点挥洒在墨水儿影子所在的位置。
　　霎时。
　　原本微不可查的影子直接消失。
　　完全化作透明。
　　“这孩子是全能辅助，能够进行幻世中存在的所有增幅。”唐悠从伸出一只手，搭在四条贵音的肩膀上。
　　后者腼腆的缩了缩头。
　　在哼歌的时候，茉莉明显感觉出四条贵音气势有所改变，后者身上升腾起一抹‘舞台感’。
　　不再过分腼腆害羞，而是洋溢着青春与活力，对周围的气氛充满掌控力。
　　若是让四条贵音完整的演唱完一首歌曲，恐怕周围的气氛都会被其歌曲内容所感染。
　　虽然只持续了一瞬间，茉莉能感觉出她偶像才能。
　　大小姐等人并未在意四条贵音的偶像才能，而是被唐悠所言狠狠一惊——全能型辅助吗！？
　　若是真如唐悠所言，这四条贵音的能力绝对不可小觑。
　　虽然目前看起来，四条贵音的增幅强度不高，但胜在泛用性与全面性。
　　光是这一点，就让四条贵音比曾经见过的任何辅助都要强！
　　看着大小姐等人的视线变化，唐悠基本上能猜到她们心中所想，其也是暗自摇了摇头，并未出言解释。
　　四条贵音的能力远不止此。
　　同样是一首歌曲，哼唱是唱；清唱是唱；演唱也是唱，根据形式不同，能效也是不尽相同。
　　“这样容错率就更高了。”大小姐点了点头。
　　墨水儿的身形已经从肉眼中彻底消失，达到了莉莉西亚的水准，虽然不能因此无视高等级敌人，但对于RAID本而言，无疑是绝对安全。
　　“我也去看看吧。”就在此时，唐悠踏前一步，出声说道。
　　随着唐悠步子，其身影竟是缓缓隐去，短短一个呼吸便化作虚无，消失在所有人的视野之中。
　　见到这一幕，众人心中闪过一丝恍悟——原来唐悠的职业也是盗贼，众人从未见过她出手，但这手隐匿术，将其职业暴露的一览无余。
　　墨水儿自然也目睹这一幕，她的心中猛然一震，墨水儿身为盗贼，懂得比其余人更多——隐匿术虽然强大，但其同样拥有限制。
　　对于大盗贼而言，在战斗中运用隐匿术亦是稀松平常，前一秒还能看见他的身姿，后一秒便进入隐匿状态伺机而动。
　　但那需要对隐匿术拥有极高的熟练度，同时需要高等阶支撑。
　　像现在的墨水儿，根本无法在战斗状态下施展，而且就算是脱战状态，也需要保持静止姿势，进行一个完整的调息，才能进入隐匿状态。
　　反观唐悠，进入隐匿状态宛若闲庭信步一般，丝毫没有难度不说，其彻底隐去身影，也没有依靠四条贵音的哼唱。
　　人——会下意识的相互比较。
　　唐悠曾经突破过墨水儿的防御。
　　现在更是展现出高出一筹不止的隐匿术。
　　以至于墨水儿对唐悠的敌意更深了。
　　说敌意可能不甚恰当，更多的是一种攀比与争胜的意味，但又与无心跟青山的关系相似不完全一样。
　　因为墨水儿与唐悠是一个团队，盗贼这种偏功能性的职业不是刚需，一般不需要复数。
　　也就是说——墨水儿与唐悠完全可以相互替代，甚至替换掉一个可以让小队配置更完美。
　　在墨水儿的视角中，她们二人确确实实存在敌对关系。
　　不过现在....并不是讨论谁替代谁的时候。
　　墨水儿与唐悠单独组成一个小队，这样二人可以互相感知到对方的存在，不至于让隐匿术将两人完全隔绝。
　　“走吧？”唐悠站定在墨水儿跟前，小声说道。
　　“.....”墨水儿沉默不语。
　　唐悠见状，直接向拐角处走去，墨水儿也亦步亦趋的跟上。
　　......
　　转过拐角，一条充满光亮的甬道出现在二人眼前。
　　这条甬道仅有不到百米。
　　纵使二人极度小心翼翼，也是很快便出现在甬道尽头。
　　墨水儿与唐悠分别贴着左右墙壁，进入眼前这座被魔法火焰点亮的厅室。
　　这是一个圆形的隔间，大概只有五十平米左右。
　　厅室仅有两处通道——一处是茉莉一行人进来的方向，另一处通向更深邃的地下。
　　“.....”墨水儿将整个厅室的构造看了一圈，微微皱紧眉头。
　　倒不是建筑格局有问题，而是发生了一件墨水儿最担忧的事情——有看守。
　　是的。
　　在这灯火通明的厅室之中，一共有五名守卫。
　　两名守卫把守着通向更深底下的甬道入口，另外两名守卫站立在厅室最左与最右。
　　最后一位，衣着非凡甲胄之人，看起来就像是小队长一般的存在，他站在厅室中间。
　　这是守卫全部都是人类，密林与附近村庄出现的脚印，基本上可以断定跟他们有关。
　　若是魔物，想要处理并不难，直接冲入厅室，摆出阵列开打就完事了。
　　但这些是人类啊。
　　人类具有极高知性，若是以对付魔物的方法对付人类.....那简直不能更蠢。
　　这边光线极好，同时视野也不差，没有任何隐蔽。
　　若是甬道出现陌生人，第一时间便会被守卫们看在眼中，这些守卫必然会第一时间发出警报。
　　一旦警报发出，无论是引来支援，亦或者让洞内人警觉逃跑，都是无法接受的结果。
　　基本上警报=攻略失败。
　　RAID本不是白图，顶着警报攻略与找死无异。
　　墨水儿侧过头，下意识的递给唐悠一个询问的眼神，现在的状况应该回去，将眼前这一幕告诉大小姐，请求决策者定夺。
　　虽然说是‘请求大小姐定夺’。
　　但以墨水儿丰富的经验判断，应该只有撤退这一条唯一选择，毕竟没办法处理警报问题。
　　当然....若是茉莉肯出手，说不定还有其余选择。
　　无论如何，现在的局面，绝非两名盗贼能够处理。
　　唐悠也在看墨水儿，当她接收到墨水儿的眼神后，唐悠递出一个奇怪的手势。
　　“.....”墨水儿看到手势后，微微一愣。
　　这是.....‘盗贼黑话’吗？
　　盗贼黑话并不是一种语言，而是一种技能。
　　众所周知，盗贼是行走在阴影中的职业，很多时候必须不能暴露身份。
　　可是呢....盗贼的工作又往往涉及到情报交换，不能掌控情报的盗贼与废物没有差别。
　　如何避免这一冲突呢？
　　就是依靠‘盗贼黑话’这一技能。
　　——倘若交谈双方均为盗贼，可以以正常交换情报的十倍时间为代价，进行一次黑话沟通。
　　达成‘在旁听者一脸懵逼的情况下，完成情报交换’目的。
　　原本交换情报需要一分钟，两位盗贼可以将情报扦插在正常交流中，消耗十倍时间，以黑话完成情报交换。
　　盗贼黑话不止语言。
　　一个动作，一个符号都可能潜藏着某种信息。
　　有时行走在城市之中，地砖、墙壁上画着一个奇怪的符号，说不定就是某位盗贼留下的讯息。
　　盗贼是功能性非常强的职业，路子非常妖，带上一个会让团队非常舒服，但带两个却不会有多大变化。
　　这正是墨水儿敌视唐悠的最根本理由。
　　但是....墨水儿的黑话非常糟糕，她本身就是独行冒险家，又是近战特化，对于盗贼黑话的需求不大。
　　同时也没精力学。
　　墨水儿仅能知道唐悠是在跟自己讲黑话，但却不明白是什么意思，更别提跟其交流。
　　于是乎....她只能愣在原地。
　　见到墨水儿愣在原地，什么回应都没给，唐悠也是收起目光，在墨水儿的注视下，缓缓的走向其中一位守卫。
　　这一动作，可是将墨水儿吓了一跳。
　　不先撤退吗！？
　　这是....要干什么！？
第九十二章 我的职业是——Assassin
　　唐悠踩着轻快的步子，缓慢的站定在一位守卫身后。
　　墨水儿可慌了。
　　她完全没办法跟唐悠沟通，后者明显有讯息传递给她，但她看不懂。
　　现在墨水儿不知道唐悠要干什么。
　　以至于墨水儿现在都不清楚自己要干什么。
　　帮忙吗？
　　问题是自己要怎么帮，墨水儿不知道该如何破解眼前的局势，最起码光靠两名盗贼不行。
　　回去吗？
　　把唐悠丢在这里显然不行，哪怕墨水儿敌视唐悠，而且就算回去，除了茉莉之外也没有人能帮忙，身影暴露在接近百米的甬道中，瞬间就会被发现。
　　交流吗？
　　且不提黑话，现在唐悠的注意力完全落在身前守卫身上，墨水儿又得控制动作幅度，不然风声也会暴露行踪。
　　只能以静制动。
　　墨水儿能做的只有站在原地，看着唐悠的行动，随时准备从旁援护。
　　......
　　一时之间，无论是墨水儿亦或者唐悠，都没有任何动作，仿若化成雕塑一般。
　　而那位被盯上的守卫，显然没察觉到异样，时不时的挪动一下因为长时间站立而导致僵硬的身体，进行着警戒工作。
　　唐悠仔细观察着身前，从身体轻微的起伏，可以判断吸气与呼气，余光更是锁定在其余守卫上。
　　时间一分一秒过去，唐悠却丝毫没有表现出急躁。
　　直到一个瞬间——身前守卫正巧吐完一口气且其余守卫视线焦点移开。
　　墨水儿瞳孔瞬间紧缩。
　　唐悠动了。
　　她抬起手，虽然动作不慢，但没有引动丝毫响声，轻轻的抚摸在眼前守卫的后脑。
　　就像抚摸孩提一般轻柔。
　　而在墨水儿视线中，随着唐悠手中的动作，那守卫表情瞬间改变，并非多明显的改变，或许是瞳孔微微放大，或许是嘴巴的弧度有些改变，仔细看都难以判别。
　　一直盯着这人面部瞧看，能察觉出表情的变化。
　　若是视线移开再回来，很难看出出有丝毫不对的地方。
　　虽然发生的变化如此细微，但墨水儿却知道，被唐悠轻抚后脑的这守卫....已经死了。
　　就跟变魔术一样，瞬间死亡。
　　哪怕墨水儿一直盯着唐悠的动作，却也看不出她到底是怎么做的。
　　还未等墨水儿从震惊中回过神，唐悠轻轻将守卫的身向后拉扯，并非是常规的拉扯动作。
　　从墨水儿的角度来看，唐悠就像是从守卫身体中，将一条魂魄抽了出来，守卫的身体还站着，却有一条一模一样的魂魄被唐悠轻轻放倒在地。
　　那是因为墨水儿与唐悠共享一部分视野的缘故。
　　实际上依旧保持站姿的守卫才是假的，倒在地上被暂隐的尸体是真货。
　　墨水儿大致能猜到，这是一种障眼法。
　　唐悠没管墨水儿的反应，轻快的沿着墙壁挪动，走到对面守卫的身后，这次暗杀准备时间更短。
　　因为最需要规避视线的守卫已经暗杀成功。
　　随着轻柔的附魔，又是一具尸体倒下。
　　此时整个房间里仅剩下三名守卫——两名把守在通往地下的甬道口，剩下一位小队长站在厅室中央。
　　这三人谁都没有发现....已经有两位同伴被无法察觉的黑暗吞噬掉了生命。
　　唐悠将目标放在并排站立的守卫上，她轻而易举的绕后，花了相当多的时间等待二人呼吸交错在一起。
　　当时机来临后，唐悠两只手轻轻抚摸后脑。
　　又是两具尸体倒下。
　　突然间....墨水儿感觉身后一凉。
　　轻轻一摸后脑就能带走生命，这诡异的手段，哪怕是队友也会不寒而栗吧！？
　　原本在墨水儿眼中无法逾越的警备体系，在二十几分钟不到的时间里，几乎被摧毁殆尽，只剩下一位队长而已。
　　唐悠绕在队长身后。
　　已经无需在意视线，待这位队长吐出一口气后，唐悠如法炮制，将手轻轻抚向其后脑。
　　但就在唐悠的手即将碰触到队长后脑瞬间，异变突生——
　　这位队长猛地一低身子，让唐悠的手摸了个空。
　　墨水儿眼底闪过一丝焦急，队长的战斗经验比较丰富，依靠着本能察觉出危险了吗！？
　　这可糟糕了。
　　怕的不是这几个守卫，而是警报带来的后果。
　　若是让这位队长嘶吼一嗓子，之前的成功暗杀将成为无用之功，不....不光是无用。
　　身为信息搜集者却引动警报，这是一种渎职。
　　墨水儿明白的事情，唐悠自然也懂，但她脸上没有显露任何惊慌的神情，在队长成功躲开后，唐悠瞬间向地上扔了一颗小球。
　　小球触地炸裂，散溢出无数烟尘。
　　“——咳咳”
　　队长确实想要第一时间大喊，但最先做的一件事是——吸气。
　　猛吸一口气.....可就糟糕了。
　　这烟尘并非阻挡视线用的烟雾弹，而是混合麻药、毒剂、刺激粉等各种药剂的呛粉。
　　吸上一口....可太爽了。
　　墨水儿隔着烟尘，光听咳嗽声就能猜到队长现在的痛苦。
　　当然....充满痛苦的咳嗽声只持续了几秒，便再也没有了声息。
　　“咕噜。”墨水儿下意识的吞咽一口口水。
　　厅室的五名守卫，竟然让唐悠全部解决了！？
　　这是她从来没有想过，甚至根本不敢想的事情。
　　整个厅室内已经没有敌人，墨水儿第一时间走向距离她最近的守卫尸体。
　　她用脚将尸体一拨，站露出脑后的景状。
　　瞬间——墨水儿明白了唐悠暗杀的原理，奥妙并非在唐悠抚摸的后脑，而是颈部。
　　一个小小的血洞呈现在颈部位置。
　　这血洞不大，向外流淌着红白相间的粘稠物。
　　那是骨髓与血液的混合物。
　　人整个身体是由大脑通过神经控制，而颈部....是神经最密集的桥梁部位。
　　若是这里被扎了一个窟窿....
　　任何人都会瞬间死亡，发不出丝毫响动。
　　真正的杀招不在抚摸后脑的手，而是贴近后颈的手腕！
　　“回去吧？”就在墨水儿刚刚弄清唐悠暗杀的远离时，唐悠的声音从后方不远处传来。
　　“.....”墨水儿回头看着唐悠，瞬杀五人后还能保持风轻云淡，着实有些可怕。
　　这不是魔物，而是活生生的人类。
　　墨水儿从进入幻世起，还从未夺过任何一人生命。
　　“我应该说过吧，我的职业是——”
　　“——Assassin。”
　　唐悠将墨水儿的沉默会错了意，轻轻扬了扬手腕，一根钢针弹了出来，同时轻声说道。
第九十三章 交给我也不是不可以
　　唐悠手腕处的长针并非普通袖剑，要更加细小一些，长针尖端呈现出扁平的凿子状，方便撬开颈部的骨关节。
　　这种构造的武器，完全是为了暗杀而生，没有丝毫的正面能力，甚至比传动袖剑都弱。
　　“回去吧，时间紧迫。”墨水儿回过神，压下心中的震惊，出声说道。
　　守卫绝不会只有一批人，到固定时间就会换班。
　　正常而言，每过三至六小时，守卫们便会进行一次换班，但由于不知道这一班已经值了多久，所以不太好判断下一波换班在什么时候。
　　就算将守卫击杀掉，也不能掉掉以轻心。
　　虽然说不上与时间赛跑，但毫无疑问，总归没有浪费的余地。
　　.....
　　墨水儿与唐悠穿过甬道，来至大小姐等人等待的地方，墨水儿简单的将过程讲给大小姐等人。
　　也是引得众人一阵惊叹。
　　如此巧妙的手段，恐怕影杀殿的顶级杀手也不过如此吧？
　　若是让唐悠知道，大小姐等人将她与影杀殿的人相提并论，恐怕也只能莞尔一笑。
　　一行人越过躺着五具尸体的庭室。
　　进入后半段甬道。
　　这段甬道每个十几米便有一处魔法火焰维持明朗，而且没再出现过陷阱装置。
　　大小姐猜想——或许整个洞穴的警卫都在前半段。
　　洞穴的主人根本没想过，这座洞穴会遭到入侵，在有前半段警卫措施的情况下，也就没有继续进行防御工事的补强。
　　茉莉一行人很顺利的来至甬道尽头。
　　甬道尽头有一扇简易木门，哪怕在木门打开的情况下，两扇门与墙壁之间的空隙，仍会留出一大块视野盲区。
　　厅室中的人根本看不见潜藏在通道中的茉莉等人。
　　显然正如大小姐所料：最里面的庭室在构建时根本没考虑安全问题。
　　更何况现在大门紧闭。
　　谁也发现不了茉莉一行人的接近。
　　“啊——啊——”
　　“为什么抓我，求求你们放过我吧——”
　　“我就是一个农户，为什么要抓我——”
　　“让我死，求求你们不要这样折磨我，我不想变成那个样子——”
　　当茉莉等人贴着木门隐匿住时，一声声凄厉的嘶吼穿透木门，撕裂着众人的耳膜。
　　从这声音中很难想象，发声者到底在面对何等绝望。
　　此时众人已经百分之百确定，周围村落消失之的村民就是被抓到了这。
　　可是.....这里面到底发生了什么呢？
　　在这种荒乱的年代，战争、死亡等字眼跟平民并不遥远，尤其是这种偏远村落的村民，强壮的村民几乎隔三差五就要跟魔物干上一架。
　　谈不上看淡生死，但也不会被逼出这种惨叫声。
　　墨水儿用匕首在木门上刺出一个洞，将眼睛贴了上去，将石室中的情状收入眼帘的同时，以关键词言简意赅的复述给其余人。
　　“六名守卫。”
　　“一名黑袍人手持红皮书，有端猜测——对方是魔法师。”
　　“一名村民被赤裸的绑在石桌上，应该是进行某种仪式的准备。”
　　说到这里，墨水儿抬起头，环视众人，一字一顿的道：“之前在门口看见的那些人形魔物.....”
　　“大概有五六十只。”
　　“嘶——”
　　听到墨水儿所言，包括唐悠在内的所有人，都是微微色变，不由得倒抽一口凉气。
　　唯一能保持冷静的，只有茉莉一人。
　　五六十只。
　　那可是战力堪比天机榜高手的魔物。
　　五六十只？
　　那可是五六十只！
　　说不定这五六十只人形魔物中，拥有战力更高的存在，根据第一波攻略者带回的信息，这种人形魔物的战斗力可是在一直增长。
　　若真是如此，攻略干脆到此为止。
　　本以为在希曼城边缘的村落先磨合一番，进行一些简单的任务，结果这是捅了魔物老巢？
　　五六十只人形魔物，换做超一流公会的队伍，都得喝一壶吧！？
　　更别提光焰这些半吊子。
　　“不过那些人形魔物都被关在一扇栅栏门后面。”墨水儿继续说道。
　　这似乎是一个好消息。
　　但也没好到哪去。
　　很显然人形魔物背后拥有控制者，若是控制者就在这洞穴中.....关不关又有什么意义呢？
　　——大小姐一行人以为魔物被关着，冲了进去，然后敌人将人形魔物放了出来.....
　　那可太秀了。
　　唐悠则是皱紧眉头。
　　唐悠虽然一开始很震惊，但她现在更多考量的是——为何人形魔物会聚集在这里。
　　她掌握的情报远远多于众人。
　　结合一些信息.....似乎能够得出一个很可怕的结论，这结论到底多可怕，现在只有唐悠才明白。
　　就在众人陷入沉默，各自思量之际，茉莉压低的声音从旁响起：“七个人，你们一人一个如何？”
　　听到茉莉所言，所有视线汇聚在她的身上。
　　感受着众人注视，茉莉漫不经心的说道：“倘若那几十只魔物被放了出来，交给我也不是不可以。”
第九十四章 开门，青岚快递！
　　茉莉话音落罢，顿时让众人微微熄声。
　　能轻描淡写的说出这番话的人，恐怕也只有茉莉这等层次的怪物了吧。
　　或许让茉莉去跟那种需要一流公会核心战团才能攻略的boss一对一单挑，才能体现出她真正的实力。
　　不过倘若茉莉将那些人形魔物处理掉，倒是给了大小姐等人攻略的可能。
　　房间之中只有七人。
　　一名法师。
　　六名职业不详的近战职业。
　　哪怕将四条贵音与唐悠这两位‘正面战废’刨除在外，依旧是一对一的局面。
　　RAID中出现的人类战力并非强的离谱，否则要冒险家来执行任务干什么。
　　无论是希曼城方亦或者威廉姆斯宫方，平均战力不会特别高。
　　“法师就交给我吧。”无心用手搓了搓鼻子，嘴角咧起一抹充满激昂的战意。
　　法师应该是对手中最强的人吧。
　　之前被青山虐的体无完肤，无心要将这份屈辱从法师身上发泄出来。
　　“可以吗？”大小姐回过头，看了一眼无心。
　　毫无疑问，让近战职业冲法师的脸，或者让最强者雾与其缠斗是更好的抉择。
　　若是不能限制法师的行动，让其肆意破坏起来，后果可是不堪设想。
　　但当与无心视线对碰后，大小姐放弃了劝说的念头。
　　无心眼中的坚毅，已经给出了答案。
　　“你们几个，负责左边的三人，咱们几个负责右边的三人。”大小姐用手指了指，将目标分配好。
　　“准备工作结束了吗？来准备大闹一场！”无心在大小姐刚分配完对手后，迫不及待的站起身，对着木门就是一脚。
　　破旧的木门哪禁得住这一脚，直接踢烂成数块木屑。
　　“开门——青岚快递！”
　　无论时木门碎裂声亦或者无心这一吼，都成功引得石室内七人的注意。
　　那位魔法师的吟唱被打断，回过头看向门口，其余六人也呈现出一瞬之间的懵逼。
　　大小姐等人嘴角微微抽动，事到如今，只能跟着无心开始冲了。
　　一行人飞速穿过门口，当即向选定的对手展开冲杀，在有心算无心的情况下，大小姐一行人竟是占了上风。
　　最关键的一点——哪怕在战斗展开后，后面那些人形魔物也没有被放出的迹象。
　　这让大小姐等人顿时心安了不少。
　　这是人类，没有设定好的阶段。
　　若是没有在第一时间放出魔物，大概便是有着无法将其放出的原因。
　　毕竟‘在遭到突袭后还藏着大招，等着关键时刻才使用的情节’，只有在动漫或者小说中才会出现。
　　虽说茉莉将这几十只魔物应承下，但....最好还是别让它们出来最好。
　　“叮叮叮叮——”
　　金属交戈的声音充斥整个石室。
　　激烈对碰的火星，哪怕在火炬之光的照耀下，依旧显得非常耀眼，足以见得碰撞的激烈程度。
　　七大战圈让狭小的石室几乎没有空闲的地方。
　　一开始大小姐等人因为突袭的缘故占据先机，但随着战况发展，守卫与魔法师稳住步调，形式开始发生逆转。
　　单论个体实力，光焰一行人仍旧处于劣势。
　　只有雾一人显得游刃有余，其余人都逐渐被逼得手忙脚乱，丧失对战斗节奏的掌控权。
　　“有些难了。”唐悠将战圈看在眼中，喃喃自语道。
　　“......”茉莉点了点头。
　　大小姐等人缺乏与人战斗的经验，平常跟智障魔物打久了，获取的都是一些奇怪的技巧。
　　就像斗牛一样。
　　斗牛士的经验.....总不能用在人类搏杀上吧.....
　　大小姐一行人就像斗牛士一般，到了与人类搏杀的场合，稍微有些慌乱。
　　当然，更多依旧是个体实力的欠缺。
　　“小四，帮帮他们。”眼看着战局越来越不妙，唐悠出声说道。
　　“.....嗯。”四条贵音点了点头，然后将手腕放在嘴巴前，张开不大的小嘴，一口咬了上去。
　　殷红的鲜血从其手腕流淌而下。
　　在茉莉的视角中，这鲜血仿若有灵性一般，落在地上并未渗透，而是缓慢的蜿蜒流转。
　　渐渐地——
　　一个地面上出现了一个‘以四条贵音为中心’的六芒星法阵。
　　当法阵构筑完毕后，四条贵音才松开嘴巴，手腕的伤口闪过一道红光，瞬间愈合。
　　霎时。
　　六芒星法阵绽放出淡淡的红霞，那光芒自下而上的照耀，宛若红宝石一般高贵艳丽。
　　零星一些元素光粒升腾而起，飘向半空中而后消失不见，烘托出一股难以言喻的特效。
　　“希望你们.....都能听到我的激唱——”
　　四条贵音双手收束于胸前，低下头轻声呢喃道，当其再度抬起头时，一股强大的气场于其身上蔓延而出。
　　并非是强者的压迫力。
　　应该是所为的‘偶像气场’，荡漾着青春的滋味。
　　“明知会受伤，明知一切都可能是一场空。”
　　“鸟儿会从高空跌落，蝴蝶也会撕裂翅膀。”
　　“但我们从未想过放弃。”
　　“因为所作的一切，是在追寻着独属于我们的光芒——”
　　“My fried rice is three times spicy——”
　　一阵充满节奏感的演唱回荡在石室中，茉莉低头瞧了瞧正在四条贵音脚底闪耀的红色六芒星法阵。
　　这座法阵.....只是用来配乐的吧？
　　且不谈魔法阵的作用，随着四条贵音激唱响起，大小姐等人身上也闪烁起一阵红色的光华。
　　那光华很淡，如若不仔细看，根本捕捉不到。
　　但是.....随着光华的出现，战况却发生着天翻地覆的变化。
　　茉莉身上也被光华所笼罩，茉莉随意感知了一下身体变化，当下猛地一愣，她本以为这种增幅技能应该对她起不到丝毫作用。
　　可没想到....事实并非如此。
　　“两种增幅逻辑吗？”茉莉喃喃自语道。
　　是的。
　　四条贵音的增幅逻辑同时包括两种——加算与乘算。
　　向给受术目标增加一个固定值的攻击力，当然，这个固定攻击力增幅对于茉莉而言，自然是可有可无，但最恐怖的是.....后续还有一个5%的攻击力乘算。
　　乘算....可不会被庞大的基数稀释，反而基数越大....增幅越多。
　　“小四的血脉....天生高贵。”就在此时，唐悠的声音从旁响起。
第九十五章 点点星火
　　“呵啊——”
　　大小姐嘴中吐出一声暴喝，手中的长剑炙烧着金色战气，向敌人挥砍而去。
　　守卫见状，一个后跳撤步，堪堪躲开攻击。
　　大小姐得势不饶人，栖身跟进，展开如狂风骤雨般的猛烈攻击，压的守卫几乎喘不上气来。
　　大小的战斗经验远远不是在场其余人能够比拟，在黛达露丝之威严与激唱的双重增幅下，纵使没有转职，其属性也已经形成压倒性优势。
　　攻击与防御是最重要的两种属性。
　　不光关乎造成与受到的伤害量，更是把控战斗节奏的最关键点。
　　若是自身防御够高，即可无视对方动作，大开大合的展开进攻，身位调整也不需太过频繁。
　　若是攻击够高，则哪怕是随便一拳，从而让对方束手束脚。
　　在激唱开始前，大小姐一行人很难造成有效攻击，守卫能够毫无顾忌的进攻，让大小姐等人难以发挥，一来二去就丢掉了战斗节奏。
　　而现在，攻击力大幅提升后，形势再度逆转。
　　对于茉莉而言可以忽视的‘加算’增幅效果，对于大小姐等人却是一剂明显的强心针。
　　反而5%的‘乘算’增幅效果则不太明显。
　　无论如何，光靠一个技能便能瞬间扭转多处战局，四条贵音的辅助能力绝对无法小觑。
　　至于唐悠那句‘小四的血脉....天生高贵’，茉莉下意识的将四条贵音的能力归结于传承者的身份上。
　　后续事实证明，茉莉这一猜测完全错误。
　　雾最先解决战斗，她面前的守卫被藤条抽的皮开肉绽，躺在地上呼吸已是只进不出。
　　这还是雾留手的缘故。
　　雾不能空奶，若是没有造成伤害，便没办法恢复血量，当她看到几乎所有人都将战斗节奏稳定住，才完成终结一击。
　　虽然抽自己也可以奶队友.....甚至抽队友也行，就比如雾抽了大小姐一藤条，大小姐掉了2000血，但能反哺给她4000血，总体而言并不亏血。
　　但尽量还是避免这种情况比较好....
　　谁也不想呆着没事挨一鞭子，藤条抽人还是有点痛的。
　　雾腾出手后，没有选择帮光焰的其他人，若是想要最终的胜果，茉莉便可轻易采颉。
　　RAID本是很好的历练机会，在一般环境，很少有与人类生死搏杀的机会，无论是根源者亦或者冒险家，想要彻底翻脸牵扯太多，每个人的关系网都是错综复杂的，必须要谨慎思考。
　　而往往经过深思熟虑后，动武都不是最佳选择。
　　就算偶有切磋机会，也与生死搏杀天壤之别。
　　没有什么比‘铁与血’更能让人快速成长。
　　在激唱的加持下，战况看起来并不糟糕。
　　墨水儿与流萤这两位近战职业者，发起猛烈攻击，在逐步掌握战斗节奏后，只要小心翼翼磨对手血线，堤防狗急跳墙，胜利只是时间问题。
　　墨水儿两柄特制短刀猎猎舞动，闪烁的寒芒仿若择人而噬的凶兽，让人心生畏惧。
　　由于职业特化的原因，墨水儿的正面战力远远超过一般盗贼，若是能卡到身位，打一套背刺、剔骨、抹脖，瞬间爆发伤害甚至堪比魔法师。
　　当然这种一对一的战斗，绝对不会有卡背后位的机会，换句话说，若是能卡到背后位，战斗结果就已经分出了。
　　永夜这位纯肉盾角色，也是跟对手战得半斤八两，将敌人死死牵制住，算是完成属于他的任务。
　　慕凌雪的战斗则有些诡异，四条贵音的强悍激唱，对于她而言好似一点帮助都没有，慕凌雪的战斗非常平稳，双方杀招频现，却都没有起到任何实质性的效果，以至于在短时间都分不出上下风。
　　最热闹的当属无心与魔法师之间的战斗，无数火球箭矢纷飞，轰砸在石壁上引动一股股爆炸。
　　这位魔法师简直头痛欲裂，他从未见过无心这种战斗方式的猎人——一个猎人远程射箭不就好了，发疯似的突脸做什么？
　　无心将这位魔法师当成了磨砺近战技艺的对手，疯狂的冲他的脸，当魔法师好不容易拉开距离后，刚准备舒一口气，两支拖着寒芒的箭矢便凌空激射而来。
　　躲过箭矢之后.....刚拉开的距离瞬间又被追上，简直让人绝望，无心的近战手段匮乏，可对于魔法师而言依旧充满威胁。
　　倒不是说，这位魔法师拿无心没有办法。
　　论实力，他是在场七人中最强的存在，同样他对战局的理解也格外透彻，他知道若想扭转战局，只有一个方法——将站在后方的四条贵音杀掉。
　　他身为魔法师，绝不缺少远距离击杀的能力！
　　“轰——”
　　魔法师舞起一枚巨大的火球，轰在其与无心中间位置，接着爆炸产生的冲力与威慑，抽身后撤。
　　“咻咻——”
　　无心如法炮制，射出两支箭矢进行牵扯，同时栖身向前，绝不给魔法师安稳的输出空间。
　　无心弓术了得，魔法师防御又极低，无法忽视无心的攻击。
　　但就在众人以为魔法师将要闪躲之时，他站在原地纹丝未动，笼罩在黑袍下的嘴巴微微蠕动：“炎墙。”
　　瞬间。
　　一道由火焰构筑而成，高约两米的墙壁凭空横亘在无心与魔法师之间，那锋锐的箭矢命中火墙，瞬间被焚烧成灰烬。
　　“炎龙术！”
　　就在吟唱完一个魔法后，这位魔法师片刻没有停歇，又是丢出一记魔法。
　　跳过了经过吟唱阶段。
　　霎时——
　　一条巨大的炎龙出现在魔法师的身后，周遭的空气在炎龙出现之后都变得灼热起来。
　　深吸一口气直让人肺部火热。
　　从架势上来看，这记魔法的强度绝对不低，这位魔法师肯定没有顺发这等魔法的能力。
　　那就只剩一个解释——二重吟唱。
　　专属于魔法师的‘技巧’，只有精神力极其强大的魔法师才能掌握，能在同一时间吟唱两种不同的魔法，从而让战斗力倍增不止！
　　这位魔法师从四条贵音开始吟唱时便意识到事情不妙，着手准备杀招。
　　此时雾距离四条贵音较远，无心又被挡在火焰墙壁之外，只要这记火龙术站在后方的聒噪丫头弄死.....鹿死谁手还尚未可知！
　　来不及思量，火龙冲天而起，在接触到石室顶端时稍微停顿，而后猛地向正在激唱的四条贵音俯冲而去。
　　气机锁定，无法闪避！
　　这几乎是魔法师所能吟唱的最强攻击，想要抗下....可是有些难咯。
　　这一幕自然也落在那些陷入颓势的守卫眼中。
　　“是坲利斯大人的火龙术！”
　　“只要坲利斯大人出手，敌人必将灰飞烟灭！”
　　“为了明日而战——！”
　　守卫们的心也想周围的温度一样，变的火热起来，手中的攻击顿时猛烈许多，一瞬间竟然让光焰一行人应付的手忙脚乱。
　　这位被称作坲利斯的魔法师，想来在守卫中拥有不小威望。
　　毕竟实力在这摆着，这火龙术已经接近一阶魔法的天花板，想要在一阶层面找出更强的魔法，几乎不可能。
　　火龙未至，热浪先行。
　　四条贵音周围的空气呈现出热浪特有的折射，一袭衣衫猎猎抖动，披肩长发似乎马上就要被高温烧成焦炭一般，脚底的六芒星法阵也变的微不可查。
　　周遭石壁被映照成一片赤红之色。
　　只要瞬间，四条贵音就会被这火龙吞噬殆尽。
　　守卫们眼底闪过难以掩饰的兴奋之色。
　　只是他们心中都有些好奇——为何对手在面对这威势无匹的火龙时，丝毫都未表现出慌乱呢？
　　他们应该知道，四条贵音对这场战斗的重要性吧！？
　　然而....还不等守卫们思考，一直站在四条贵音身边的茉莉....动了！
　　这些守卫们....看到了令他们毕生难忘的一幕——
　　茉莉不疾不徐的抬起右手，她的手掌微微收拢成拳头状，食指向火龙所在的方向轻轻一弹，在空气中引出一串气爆。
　　这串气爆毫无阻挡的穿透火龙。
　　而那威势无匹的火龙....在一瞬之间，化成了点点星火。
　　见到这一幕。
　　无论是魔法师亦或者其余守卫，都不约而同的停下手中动作，失神的站在原地，连自身正处于战斗中都抛诸于脑后。
第九十六章 施耐德手账
　　“怎么可能！？”
　　守卫与魔法师心中尽皆升出一抹难以置信的情绪，火龙术的强大他们心知肚明。
　　哪怕强如威廉姆斯宫的大将军怖恐猿，在面对这记火龙术时，也要稍微挪挪脚吧！？
　　这记魔法几乎达到了一阶战斗职业者的天花板。
　　就算一般的二阶高手，也不能说如此信手拈来的化解火龙术，这位女孩的实力让他们有些看不懂。
　　说句实话，无论守卫亦或者魔法师，一开始没有将茉莉摆在心底的重要位置。
　　首先茉莉着装随意，只是轻便的私服，反观无心等人，个个装备精良，以光焰的财力而言，最高层的几位高手装备，与一流公会最高层相比也不会差太多，简直不能更气派。
　　从气势上更难以容易混淆，茉莉像普通人女孩，身上没有值得引起注意的气质。
　　最主要的是年龄，茉莉看起来接近二十岁，能在这种年纪攀临一阶巅峰者，无一不是天之骄女，不可能平淡无奇。
　　可要说茉莉引人注意的点，恐怕也只有她风姿绰绰的容颜了吧.....但姿容.....始终不会引起忌惮。
　　万万没想到，就是他们忽视的茉莉，却弹指间将炎龙捣毁，将其化作点点星火，飘散在天地之间。
　　其轻松程度宛若吃饭喝水一般，不，实际上比吃饭喝水更简单，只是屈指一弹罢了。
　　在茉莉展现真正实力后，魔法师与守卫们眼中闪过一丝绝望之色，这种层级的高手....是他们连仰望都无法做到的存在。
　　整个城邦中，恐怕也只有那两位能够与其比拟了吧？
　　一瞬之间，守卫与魔法师做出了一致决定——咬破藏在牙齿中的毒药。
　　这是在万不得已时，保护自己落于他人之手的最终手段。
　　无论魔法师亦或者守卫，实力在城邦之中都算上数之人，但比起需要保守的秘密，性命依旧显得无足轻重。
　　一个呼吸不到，这些人脸上弥漫起一股黑色的死气，尽数跌倒在地，没了生命体征。
　　正所谓——杀人容易救人难。
　　纵使茉莉实力难以想象，但若不在吞服阶段进行制止，无法救下这些人性命。
　　茉莉确实想从这些人嘴巴里问出些东西。
　　“全都死了吗？”无心走过来，踢了踢她的对手，略有些可惜的说道。
　　如此酣畅淋漓的战斗，她还没打过瘾！
　　此时四条贵音也停止了激唱，脚底的六芒星法阵猛地一闪便消失不见，好似从未出现过一般。
　　“应该是的。”大小姐看了看地上横七竖八的尸体，点了点头道。
　　就连最先被雾打的气若游丝、瘫倒在的守卫，也拼劲全力咬破毒药，死的不能再死。
　　“.....”一旁的唐悠沉默不语，秀眉微蹙，时不时望向被铁门关住的人形魔物。
　　至于那位劫后余生的村民，此时则是瘫在石台之上，神色呈现迷茫状态。
　　一方面巨大的落差让其精神几近崩溃，到现在依旧处于恍惚之境；另一方面他不相信茉莉等人，方才的恐怖遭遇让他有些神经质，谁都不敢相信。
　　总之就是不太想说话。
　　当然....茉莉一行人也没人想理他。
　　“.....”墨水儿沉默不语，走向魔法师，在后者身上摸索一番，取出一本红色封皮的书本。
　　这便是当初她从门缝瞥见，魔法师手中持着的那本书籍，当一看见这本书时，墨水儿便意识到它并不普通，不可能忽略。
　　按理说，魔法师应该先毁掉这本书籍。
　　不过.....根据他的判断，自己没有任何机会毁掉这本书，故而选择直接自杀。
　　实际上这位魔法师判断的非常正确，若是他有毁掉书籍的动作，第一时间便会被茉莉控制，连自杀的机会都没有。
　　茉莉会漏看咬碎毒药的动作，却不会忽视毁坏书籍。
　　墨水儿将书本拿在手中，并未翻阅，而是走回茉莉身边，伸手递了过去。
　　茉莉丝毫不推脱，一手结果书籍翻看起来。
　　这是一本关于魔法研究的手抄本。
　　“施耐德手账.....”茉莉看着扉页上书写的文字，喃喃自语道。
　　这份手抄本来看起来是由一位叫做施耐德的人所撰写，能够写出如此厚的纸页，里面肯定记载了非常繁复的东西。
　　实际上....这手抄本只记载了一个实验的过程——用深渊残息强化人体素质、抹除个人意志。
　　注意，实验的宗旨是抹除个人意志，而不是让狂暴摧毁个人意志。
　　总所周知，被深渊残息沾染的生灵，性情会发生大变，魔物原本即使大陆上的生灵，被深渊残息沾染后变成只知道杀戮的怪物。
　　从某种角度而言，能对深渊残息展开研究....并且取得一定成绩，这位叫做施耐德的人，绝对不是凡者。
　　深渊残息相当于深渊位面的本源之力，若是能够被轻易研究解析，当初大陆人在与深渊种的战斗中，就不会付出倒退千年历史的惨痛代价。
　　如此说来，这些人形魔物的真身也就呼之欲出——他们全都是附近村落消失的村民。
　　村民被抓到洞穴，遭到惨无人道的人体实验，成为受控的兵器。
　　“果然如此....竟然会这样。”就在此时，在旁边扒眼的唐悠若有所思喃喃自语道。
　　相互矛盾的前言后语，似乎解释着唐悠脑子里有着难以简单阐明的巨大信息量。
　　众人将视线聚集在唐悠身上，等待着后者下文。
　　但唐悠并没有继续往下说，而是走向村民捆绑的祭坛，用手腕藏着的武器将绳索割裂，轻声说道：“你先走吧，这里发生的事情请你先忘记。”
　　得到自由的村并未行动，而是缩在一旁。
　　唐悠出声宽慰道：“放心，通往外边的路绝对安全，到了密林你就知道怎么回村落了。”
　　“谢....谢谢几位大人。”村民这才意识到，自己真的被拯救了，连忙道谢后，逃也似的从石室飞奔而走。
　　待村民走后，唐悠转过头，望向茉莉一行人，经过一段时间的沉默后，她反问道：“你们知道....这里是哪吗？”
　　听到唐悠的反问，茉莉一行人微微一愣。
　　这里是远离希曼城的村落？
　　RAID边缘？
　　现在看来还是制造人形魔物的实验室。
　　上述皆正确，但都不是唐悠心中所指。
　　“这里是.....”唐悠环视众人，也不继续吊人胃口，一字一顿的说道：“希曼城的大后方。”
　　“你们明白我的意思吧？”
第九十七章 阵营选择开放
　　“难道是.....被敌人偷家了吗？”无心一脸震惊，脱口而出道。
　　她的话语落罢，引得身边的流萤一阵白眼，唐悠也是沉默不语，完全没有接下话茬的意思。
　　显然无心的言论并没有得到众人认可。
　　偷家....没听说用实验室偷的，这种机要设施保护还来不及，再者说整个城邦也不大，不存在放置敌后兵工厂的说法。
　　如此一开....只有一个解释——
　　“这是希曼城首领的手笔吗？”茉莉将红皮手札收起，以往平淡的语气也掺杂进一丝丝惊诧。
　　“虽然不能肯定，但大致如此。”唐悠咬着嘴唇，视线落在脚前的地板上，依旧处于思考之中。
　　希曼城邦是典型的小城邦——以一座城市为中心，向周围辐射出一个个村落。
　　以城市总管村落。
　　城邦的规模并不大，多至两座少至一座城市，三座城市往上的城邦不是准备冲击公国，便是因为管理问题分化成几份。
　　原本平静的希曼城邦内，突然出现另一座建筑——也就是所谓的威廉姆斯宫。
　　大致可以猜测出，威廉姆斯宫的首领使用了类似‘公会令牌’一类的东西。
　　一夜筑城在幻世中并不困难，不需要丰臣秀吉建造墨俣城时的鬼神手段，简简单单一块令牌便能搞定。
　　茉莉手中还有一张能够建造一座小镇的卷轴呢，一直没找到机会使用。
　　威廉姆斯宫出现后，立刻向希曼城展开疯狂攻击。
　　怖恐猿是一位拥有战争学说的将军，真正的将军，在他的带领下，威廉姆斯宫阵营以两千兵士，将希曼城两万雄兵打的不敢出城。
　　RAID的目的即使帮助希曼城阵营，进行一场反击战。
　　从第一批攻略者带来的经验来说，攻略RAID需要两股绝对主力，一股在正面战场阻挡怖恐猿将军的攻势。
　　另一股主力奇袭威廉姆斯宫，攻破威廉姆斯宫时RAID便是宣告成功。
　　但是，但是，但是。
　　所有的一切，都建立在希曼城是正义一方的情况下，冒险家在RAID中扮演的是守序·善良的角色，不是来烧杀掳掠的。
　　现在来看，以深渊残息迫害所管辖的村民，希曼城无论如何也谈不上善良或者正义。
　　并非RAID背景中描绘的那般。
　　就在众人思量之际——
　　“叮——”
　　一声清脆的系统提示声响起，将所有人的思绪拉回现实。
　　“现开放阵营选择功能，获取指定情报的冒险家解锁阵营选择权。”
　　“无需进行额外操作，解锁阵营选择权的冒险家拥有额外一套胜败条件，无论达成哪种均可获得同等奖励。”
　　机械化的声音响起。
　　茉莉已经好久没听过系统的声音，甚至有点怀念。
　　所有人愣在原地，下意识的将视线落在唐悠身上，想要获得一些攻略帮助，可后者显然也是一脸懵逼。
　　唐悠的知识，仅限于在第一次攻略获取的。
　　第二套胜利胜败条件....哪怕是唐悠也从未听过。
　　所为的第二套胜败条件，即是帮助威廉姆斯宫阵营推翻希曼城势力。
　　攻破希曼城胜利，威廉姆斯宫则覆灭失败。
　　“这.....”大小姐愣在原地。
　　没想到RAID攻略竟然还会出现这种情况，两个阵营之间到底该怎样抉择？
　　虽然无需刻意选择阵营。
　　但并非可以随便转换，任何行动都有代价，二五仔不可取的同时，也不会被认可。
　　今儿个帮希曼城，明个帮威廉姆斯宫，折腾不了几番就会被两个阵营一同当做敌人。
　　“怎么选呢？”无心挠了挠头，脸上浮现出一抹不耐烦的表情。
　　打就完了。
　　这么烧脑的事情，不适合无心。
　　按照无心的想法，最好能两个阵营一起怼，走到哪都有架打，至于别的事情.....她可不关心。
　　“RAID让我们扮演善良角色....对吧？”流萤摆弄着手中的折扇，心中也是没有确切的决定。
　　希曼城来这一手，谁又是正义的呢？
　　就在此时，唐悠的声音响了起来：“考虑一下任务难度如何？”
　　在信息不对称的情况下，掌握更多细心的唐悠，建议肯定更具参考价值。
　　“现在有两条路——帮助希曼城打威廉姆斯宫，帮助威廉姆斯宫打希曼城。”
　　“希曼城已经被威廉姆斯宫打傻了，光是怖恐猿将军率领的两千兵士都快要破城了，与其正面抵挡，不如顺势而为。”
　　“咱们甚至不需要做什么，只要在后方呐喊助威，怖恐猿将军自然会攻破希曼城。”
　　“但若是选择帮助希曼城阵营.....要做的事情可太多了。”
　　说到这里，唐悠便止住了话语。
　　这简直是完成RAID的最佳方式，想来若是第一批攻略者能够解锁阵营选择，第一批攻略者就已经能成功完成RAID攻略。
　　看起来.....自己这几人误打误撞一番，反而是完成了一个奖励难以想象的隐藏选择。
　　在唐悠的视角中，这并非什么陷阱，毕竟获取情报的难度不低——先是避过一波警卫，而后以压倒性实力解决魔法师，让其没有毁掉书籍的机会。
　　而且还与唐悠掌握的信息量有关，若不是她猜测这研究室属于希曼城阵营，系统也不会给出转换阵营的选择。
　　如此高难度的隐藏任务，需要实力与运气缺一不可，在完成后降低攻略难度，这是天经地义的事儿。
　　大小姐等人下意识的点了点头。
　　确实选择威廉姆斯宫阵营，获胜难度小很多。
　　只要将他们掌握的消息公布给其余冒险家，让所有人转换阵营即可，想要说服其余冒险家虽然并不简单，但绝比打赢一场防御反击战轻松。
　　看起来....阵营的抉择结果已经昭然若揭，随着唐悠一阵分析，大小姐等人已经完全倾向于帮助威廉姆斯宫。
　　但就在此时，一直保持沉默的茉莉却突然开口道：“那么在破城之后，希曼城的居民会遭受怎样对待？”
　　“整个城邦会面临怎样的结局？”
　　听到茉莉所言，大小姐等人面面相觑，对于茉莉的问题，他们确实没有思考过。
　　但....也没有思考的意义吧？
　　完成任务、拿到奖励不就完了，在意这些根源者又有什么意义？
　　茉莉不顾大小姐等人的沉默，自顾自的继续说道：“根源者也是有生命的，被难易程度决定命运，不觉得太残酷了吗？”
　　“这座实验室到底怎么回事，还不能妄加断言。”
　　茉莉没有意识到——她曾在心中标榜自己是一位纯粹的现世人，但此时此刻....思维却已经发生了偏差。
　　根源者将冒险家当做外来者，抱有足够敌意。
　　现世人又把根源者当成一堆数据，连对方生命都可以毫不在意的NPC。
　　而茉莉，则是在两者之间保持着微妙平衡，她即是根源者，又是现世人。
　　“我只做....我认为对的事情。”
　　“至于什么才是对的，我想亲自用双眼去一一求索。”
　　茉莉平淡的说道，而在这平淡的语气之中，却隐含着一抹不可置疑的坚定。
　　而就在此时，大小姐突然将手放在耳边，做出收束声音的姿态，几个呼吸后，她将手拿开，语气充满沉重的说道：“不好了，怖恐猿率领兵士向希曼城发起了一波进攻。”
　　“希曼城有告破的危险。”
　　“纵使冒险家陆续加入正面战场，形势却依旧很不乐观，迫切需要帮助。”
第九十八章 怖恐猿
　　虽然在大小姐等人的视角中，切换阵营无疑是最正确的选择，但他们也不会质疑茉莉的决定。
　　而且茉莉现在的说辞，并非完全拒绝加入威廉姆斯宫阵营，而是先弄清楚因由。
　　其实但凡心理不扭曲的人，都愿意站在正义与道理所在的一方，锄强扶弱，维护正义是人的本能。
　　人之初，性本善。
　　而这份善良，会被绝大多数人存留在心中，趋势人们做出善良的行为。
　　若是不考虑攻略难度，谁也不想将这地方弄成一幅人间炼狱，而是会塑造成一片美好的桃源乡。
　　但是.....现阶段冒险家与根源者存在无法逾越的隔阂，双方都没有认可对方的存在，一点点利益便能让一方将另一方弃之不顾。
　　只要能顺利拿到通关奖励，希曼城邦的人是死是活与我无关——这是几乎所有冒险家心中的想法。
　　但茉莉并非如此。
　　既然来到这里，既然能够选择胜利方式，那自己就一定要选择遵循本心的道路。
　　“先去支援希曼城吧。”唐悠出声说道：“阵营不需要选择，具体怎么行动日后再说。”
　　“若是支援迟了，怖恐猿将军很可能将希曼城打下来。”
　　“那个叫做怖恐猿的....有那么厉害吗？”无心突然插话道。
　　几次出现在谈话中的这位威廉姆斯宫大将军‘怖恐猿’成功引起了她的注意。
　　“怎么说呢.....”唐悠侧头思索了片刻，出言解释道：“他是一位拥有战争学说的将军。”
　　“这种级别的将军，就连公国也很少见，随便一位将军都能在顷刻之间扭转战局。”
　　“单论个人实力.....怖恐猿可能并不太强。”
　　“喔.....”无心听完解释应了一声。
　　“这里距离希曼城多远。”茉莉出身问道。
　　“如果全速赶路的话，三小时就能到。”唐悠果断的说道。
　　城邦并不大，无非是村落与城市的距离。
　　若是相距太远，城邦便会丧失对村落的统治力，毕竟城邦人少且管理制度也不完善，甚至管制机构也很简单，根本不成体系。
　　“立刻去。”
　　.....
　　.....
　　希曼城，城下。
　　虽然身为城邦的核心，但希曼城实际上并不大，比凤凰城都要小上一圈。
　　在护城河外，一小队人马正在不断怒骂叫嚣。
　　这便是怖恐猿的军队。
　　寥寥两千者，却将多余自身十倍的士兵打的不敢出城，并非双方士兵实力相差过多。
　　与装备等已无关系。
　　只因为那位坐在马上的将军——怖恐猿。
　　与其说人类，这位怖恐猿将军看起来更像是一只猿猴，他长着一张狰狞的脸庞，恐怖程度几乎能让孩提止哭。
　　浑身更是毛发茂密，一根根黑色的毛发遍布其四肢与腮部，而且那毛发很奇怪，每一根都是逆生长的，像是倒竖的钢针一般。
　　逆毛猩猩——这是希曼城对怖恐猿私底下的称呼。
　　虽然希曼城的人给了怖恐猿如此招笑的外号，可所有人在提到这位‘猩猩’时，身体都会下意识的抖上一抖。
　　他几乎是希曼城的梦魇。
　　只要他出现的地方，对于希曼城而言便是一场绝对的溃败，哪怕占尽天时地利人和。
　　哪怕击中优势兵力。
　　却依旧被这位怖恐猿将军的人打的溃不成军。
　　只因为怖恐猿将军拥有属于他的战争学说——每一位身经百战的将军，都会励行一套属于自己的战争方略。
　　战争方略正确且成熟的情况下，便会演绎成战争学说。
　　相当于多出一个能力，这能力并非用于增强个人实力，而是一种能主导战争的能力。
　　“崽子们，希曼城的懦夫出来一个，咱们就杀死一个，若是他们不出来，今天就毁了这城墙！”怖恐猿厉声咆哮道。
　　其声音之大，甚至将草地都震的一颤。
　　“攻下希曼城后，谁最后进去，我就将他的头割下，晒干后挂在马上。”
　　说着，怖恐猿将军发出一阵笑声。
　　只是这笑声....并不能让任何人感受到愉悦，所有兵士心中都是一颤。
　　他们知道....自己将军并非说笑。
　　根植恐惧....并且让恐惧成真，以恐惧支配所有人，这就是他们的将军——怖恐猿。
第九十九章 军事学说——恐怖
　　无论是相貌音容，亦或者平日里的所作所为，怖恐猿的恐怖形象深入人心。
　　惧怕他的不光是对手，更多反而是他管辖下的兵士。
　　他将恐惧根植在所有人的心底。
　　“开始进攻！”怖恐猿将军将腰间的长剑猛地抽出，高高指向天空，厉声吼道。
　　随着他话音落罢，兵士阵列分开。
　　两辆投石车被推在了最前方，每三名兵士操控一辆投石车，周围亦有五名法师从旁配合。
　　“轰轰——”
　　几声巨响，两辆投石车将石块准准的丢在城墙之上，魔法师更是号令天地间游离的元素，释放出一记记超凡攻击。
　　以希曼城的城墙，在这种攻势下根本坚持不了多久。
　　怖恐猿导演的这手进攻看似凶狠完全，而且由于投石车与魔法师攻击距离远，基本上不会遭受还击，实际上弊端非常大——他将最需要保护的单位暴露在敌人视野最前方。
　　只要希曼城的人打开城门，搞一次冲锋，就能逼得怖恐猿的兵士急迫改换阵型。
　　而改换阵型必定会引起骚乱，在冲锋中遭受巨大损失。
　　但是.....希曼城的人敢吗？
　　怖恐猿坐在马上，嘴角咧起一抹渗人的弧度。
　　经过之前几次战役，希曼城的人恐怕连出城的勇气都没有了吧？
　　就在怖恐猿心中如此思量之际，希曼城的城门却突然打开，同时吊桥也放了下来。
　　俨然一副出兵刚正面的姿态。
　　“......”怖恐猿见状，握着长剑的手紧了紧。
　　按照以往的套路，自己根植的恐惧应该足以支配整个希曼城才对，孱弱的希曼城居民应该只有引颈待戮一途。
　　为何还敢出来一战？
　　“停止攻击，变换阵形。”怖恐猿虽然心中不解，但命令却是果断万分。
　　投石车与魔法师后撤，两侧的兵士向前方移动。
　　投石车在出现敌人视野后，便很难再完美的藏匿起来，毕竟一个冲锋的时间，投石车根本无法移动太远。
　　相当于弱点被对方一直掌握着。
　　现世中弓箭的有效杀伤距离为150米左右，幻世当然更高，普通长弓也能覆盖400米，但400米的距离.....对于步兵冲锋而言，却只有一分钟不到。
　　久经沙场的怖恐猿将军，哪怕从阵列后方扬起的烟尘上就能判断出敌军人数：“只有四千多人吗？”
　　可当这些人靠近后，怖恐猿却发现希曼城的兵士在构成上有些不同。
　　除却穿着制式装备的希曼城士兵外，冲在最前方的却是一些衣着散碎装备的人。
　　是的，这些人正是驰援希曼城的冒险家。
　　怖恐猿眉头微微一皱，虽然还未交手，但他从那些冒险家身上嗅出了一丝危险的味道。
　　这些人的战斗力，可能远远高于普通兵士水平。
　　希曼城与威廉姆斯宫都属于城邦级别，军队力量普遍偏薄弱，抛开城市中的高手不谈，能够组成军事编制的人的等级.....只有20左右。
　　而冒险家的平均等级....足有35！
　　况且在场冒险家的战斗技巧与装备都远远胜过一般士兵。
　　战争虽然很难靠一个人力量扭转，但若是一支足够精锐的小队，却能轻松办到。
　　若是就此撤退，两辆投石车可就交代这了。
　　并非威廉姆斯宫舍不得两辆投石车，而是怖恐猿不想让希曼城获得哪怕豆粒大的胜利。
　　胜利会让希曼城的人恢复希望，这是怖恐猿最不想看到的情况。
　　想到这里，怖恐猿猛地一拉缰绳，其座下的战马前蹄高高抬起，发出一声嘶吼——
　　“咴儿咴儿——”
　　战马鼻孔向外喷吐着火热白雾，眼眸更是如同鲜血一般的赤红，能被怖恐猿选定的坐骑，外形也是宛若魔物一般。
　　随着战马前蹄落地，激起大量尘土。
　　于此同时....更有一道微不可查的紫黑色光环以战马为中心，将周围的兵士笼罩在内。
　　这光环一闪即逝，哪怕在白天也几乎看不见。
　　被紫黑色光环掠过身体的士兵，神色却变的微微呆滞，紧接着瞳孔紧缩，嘴巴夸张的咧开。
　　宛若目睹什么令人恐惧的东西，精神几近崩溃。
　　一股令人可怖的疯狂，支配着怖恐猿麾下的兵士。
　　这些兵士拿着武器，保持着疯狂的姿态，望着向其冲杀而来，数量足有两倍的希曼城步兵，高举起手中刀剑。
　　“呃——呵——”
　　与其说这些人是士兵，倒不如说他们是精神病院的病人，而且是正在犯病的那种。
　　“.....”怖恐猿沉默不语，手中紧握的长剑向前一挥。
　　他所统御的兵士便疯也似的向前冲去，没有队列、战法一说，这2000兵士宛若僵尸行进，跌跌撞撞的甚至还会有人摔倒。
第一百章 偷袭
　　在战争中，破坏性最大的往往是‘混乱’，历史上死伤数十万的战役，绝大多数都因为由混乱引起的踩踏所导致。
　　现在怖恐猿麾下这支军队，便可以说是杂乱无章，你拥我挤、速度不一，不免发生跌倒情况。
　　而往往一个人跌倒，后续兵士都会受到影响，怖恐猿麾下兵士宛若狂奔的僵尸，还未等来到猎物跟前，先自己摔倒一半。
　　然而....那些摔倒后本应遭受重创的兵士，身体却闪过一阵紫黑色的光华。
　　最低也是血条见底、肢体伤残的踩踏事件，对于怖恐猿麾下的兵士而言丝毫没有影响。
　　跌跌撞撞的爬起来，又是向着希曼城军队方向冲杀而去。
　　——军事学说·恐怖的效果，怖恐猿麾下兵士进入‘极度恐惧’状态，暂时丧失知性与判断力，仅执行怖恐猿下达命令，无视混乱造成的影响、无视友军伤害。
　　而且兵士们的全属性值.....暂时提高400%！
　　这便是令希曼城胆寒万分的‘恐怖军’真正实力！
　　不单单如此，一缕缕紫黑色雾气也从希曼城的士兵身上出现，这些雾气宛若诅咒一般，在希曼城士兵脚线缠绕。
　　当然，这些紫黑色雾气更淡，哪怕仔细观察也几乎看不见。
　　——军事学说·恐怖的第二个效果，所有对恐怖军产生恐怖的敌人，全属性值折损10%-90%。
　　具体效果，则是看恐怖根植的深浅。
　　那些希曼城的兵士，见到恐怖军冲杀而来，一个个抖如糠筛，连前进的脚步都停滞了下来，这些兵士无疑已经被恐怖深深根植内心，全属性值被剥夺90%。
　　也就是所谓的十不存一。
　　冒险家们则不会感到丝毫恐惧，在场的冒险家无一不是顶尖高手，甚至有天机榜存在。
　　这些人心高气傲，他们的强者之心不会被轻易摧毁。
　　学说显然影响不到他们。
　　但这并不妨碍.....原本的两军对垒，已经变成了少数强者与一支军队的碰撞。
　　冒险家随强，但数量实在太少，参与RAID攻略的冒险家不过几百人，驻扎在希曼城的又只是一少部分。
　　这一少部分强者若是能与希曼城兵士配合，断然能对恐怖军造成巨大打击。
　　可若是没有人配合，光靠这几十人....却翻不起什么风浪。
　　现在的希曼城兵士，在恐怖军面前宛若孩提一般，就算数量再多，也无法对恐怖军造成丝毫威胁。
　　这即是希曼城军队大败的原因。
　　“攻心乃治军最妙之法，而恐惧又是最容易散播的感情，以恐惧支配敌我，强自弱敌，这就是我的军略！”怖恐猿坐在马上，望着即将碰撞在一起的前线，喃喃自语道。
　　能将自己的军略演变成学说，这位怖恐猿将军，哪怕放在十二大王国之中，也是必然能混至军部高层。
　　这样一位帅才统军攻打城邦，希曼城阵营溃败也是有理由的。
　　.....
　　很快，冒险家们便与恐怖军碰撞在一起。
　　希曼城兵士的举动，在出城时冒险家便已经预料到，冒险家跟希曼城掌权者接触过。
　　但他们不能退，必须要将怖恐猿这波进攻挡下来。
　　而且还要取得胜果。
　　只有让希曼城兵士摆脱恐惧，最起码不能让学说剥夺九成战力，正面战场才有对垒的资本。
　　冒险家们想要摧毁投石车，最好能杀死几位法师。
　　若是能取得如此胜果，对于希曼城方而言无异于一剂强心针，能将溃败的气势提上来些许。
　　在冒险家视角中，他们的计划并非天方夜谭——个体实力在这摆着，十几人组成锋矢阵，冲进人群之中破坏投石车再离开，潇洒的一笔。
　　但真接触后，却发现事情并不那么简单。
　　在学说增幅下，恐怖军兵士单体素质跟冒险家相比已经没有太大差距，技巧、装备方面的优势也被数量所弥补。
　　在无视友军伤害的情况下，你永远不知道哪里会捅出来一把刀，或许下一刻一柄尖刀就会从你面前人的脑袋里钻出。
　　这大大增加了战斗的难度，每个冒险家同一时间面对的敌人都多了一倍还多，而且恐怖军兵士不会束手束脚。
　　一瞬间。
　　冒险家宛若陷在泥潭之中——进退维谷。
　　想要冲是不可能的，想要退也没有办法。
　　或许一开始....这些冒险家心中对恐怖军含有蔑视，可正是这份蔑视，让他们陷入近乎于死局的地步。
　　冒险家虽然能对某一兵士展开雷霆攻势，但无法造成击杀之果——当敌人出现伤势之后往后一缩，旁边敌人策应过来，瞬间便没有了追杀的机会。
　　这也是为何精兵要配合大部队的原因，量变与质变并非毫无关系。
　　只要时间足够，这些冒险家只有死路一条，他们已经被恐怖军截断了退路。
　　至于援军....希曼城那边人肯定指望不上，只有希望同为攻略队的其余冒险家能够及时赶来。
　　当冒险家们将生的希望寄托在支援时，一抹淡淡的紫黑色雾气缠绕在他们脚下。
　　是的。
　　学说开始奏效，死局总归会引起恐惧，所有冒险家属性降低10%。
　　这让原本就处于劣势的冒险家....更加危险了。
　　“.....”怖恐猿坐于马上，眼前这一幕完全在他的意料之中，他嘴角咧起一抹嘲讽的弧度，语气轻漫的说道：“战争，可不是简单就能驾驭的。”
　　虽然不知道哪来一批强者。
　　但....只要将他们吃掉就好了吧？
　　这些强者....反而会成为恐惧增值的最好沃土。
　　一个小时。
　　怖恐猿心中大概估计出一个时间，这些强者只能在恐怖军蛮横的攻击下坚持一个小时！
　　然而就在此时——
　　“请聆听吧，这份传达到心底的歌声——”一道女性的呢喃从远处响起。
　　声源位置好似很远，但声音却非常清晰。
　　紧接着，一阵悠扬的曲调响起，嘹亮且高亢的歌声传递在在场所有人耳中。
　　在歌声出现后，陷入颓势的冒险家们防御属性顿时高涨，竟然连气血这种不上面板的属性，都明显的增加了不少。
　　这些冒险家心中一凛——虽然不知道发生了什么，但肯定是救援到了。
　　“.....”见到这一幕，怖恐猿微微皱紧眉头，原本就很可怕的面孔变的更加狰狞。
　　居然还有其余人吗？
　　怖恐猿没有发现——一道淡淡的黑影突然出现在他身体的后上方，这是某位刺客的身姿。
　　“死吧——”
　　一声呢喃响在怖恐猿身后，墨水儿的身影突然凝实，她手握着特质短刀，呈高高跃起状。
　　背刺、剔骨等技能已经准备就绪，下一个瞬间就将落在怖恐猿毫无防备的后心。
　　哪怕身着铠甲，这一套技能下去.....他也得死！
　　而怖恐猿本人....在听到身后的响动后瞬间瞳孔紧缩，他并非不想回身，而是根本来不及。
　　毕竟身为帅才，怖恐猿的个人实力不足以高到反制墨水儿的偷袭。
第一百零一章 吸血夫人
　　墨水儿的短刀闪烁着寒芒，向怖恐猿的背后狠狠刺去，尖端与空气高速摩擦，呈现出螺旋状的气旋。
　　被刺客隐匿接近至这种程度，秒杀三重奏中唯一需要读条的‘背刺’都已经准备完毕。
　　在气机锁定下，怖恐猿已经无处可逃。
　　就算是天机榜排在中间的高手，在这种情况下都难以反击，当然.....墨水儿想要隐匿靠近天机榜高手也并不可能。
　　依靠着刺客独有的身位伤害加成，加上致命部位伤害加值，二阶肉盾也顶不住这一套呀。
　　更何况属性不高的怖恐猿。
　　墨水儿在半空中的身姿，也是被部分冒险家与极少数希曼城兵士看在眼中，这些人神情瞬间一凛，一些话语脱口而出。
　　“什么....是刺客！？”
　　“那个屠夫....能杀死吗？”
　　“逆毛猩猩难道会死在这里？”
　　是的，想要夺得正面战场的优势，就要让希曼城兵士走出学说影响外。
　　除却以胜果给予兵士希望外，更简单的方法便是击杀怖恐猿！
　　怖恐猿一死，学说立破！
　　在这一瞬间，那些目睹到怖恐猿即将被刺杀的希曼城兵士，身上的紫黑色雾气都淡却了不少。
　　目睹墨水儿身姿的冒险家们，心中也是不免生出一丝喜悦之意。
　　怖恐猿可以说是RAID攻略中的拦路虎，能将他在这里击杀掉，RAID攻略几乎胜利了一半。
　　随着破空声响起，眼看着背刺就要落在怖恐猿的后心。
　　许多视线凝聚于此，不少人嘴角更是已经扬起了一抹胜利的弧度。
　　但....还未等这些人嘴角的弧度完全扬起，一片血红色的玫瑰花瓣突然从半空中出现。
　　血红色的玫瑰花瓣以极其缓慢的速度优雅飘落，却后发先至，来到了墨水儿所持短刀的落点处。
　　“叮——”
　　一声清脆的金属交戈声凭空响起，那朵娇柔脆嫩、让人不敢用手重捏的玫瑰花瓣缺如同厚重的塔盾一般，将墨水儿的攻击尽数拦下。
　　玫瑰花瓣与短刀碰撞的水平面，甚至爆出一抹微型气浪。
　　“.....”墨水儿一愣，心中突然升起一抹不妙的预感。
　　但她的身体跃在半空之中，脚下无处借力，无法改变身姿方向，只能依靠碰撞发生的力量向后急速后撤。
　　可就在一瞬间，墨水儿脖颈一凉。
　　一只如同樱琅玉般儒糯触感的手，从后方轻轻捏住墨水儿后颈，墨水儿身上的力道也被凭空散去，四肢无力的向下耷拉着。
　　这只手的虽然没有多用力，但却让墨水儿一动都不敢动，虽然方才的动作仅仅发生在一瞬间，墨水儿的后背却被冷汗完全浸湿。
　　整个人好似从水里捞出来，连大气都不敢喘一口。
　　后面的人....到底是谁？
　　为何没发现她的存在。
　　墨水儿顷刻间分析明晴——能够信手硬抗背刺，这种敌人绝不是自己能够力敌的存在。
　　只能等死了吗？
　　自己脆弱的脖颈，随便一折就会断掉吧？
　　而然就在墨水儿胡思乱想之际，她突然感觉脚下出现非常真实的触感，握住她脖颈的手也是一松。
　　墨水儿完全没料到事情会如此走向，直接瘫坐在地。
　　她下意识的回过头，看向那位神秘敌人——
　　——映入墨水儿眼帘的....是一位年纪接近四十岁的少妇，判断她年龄的依据并非老化程度，相反少妇保养非常好，肌肤的年轻程度几乎与茉莉无异，一双白皙的玉手骨节分明，之前墨水儿感觉的儒糯触感便是来自少妇的左手。
　　只是因为她身上散溢出一股成熟女性特有的魅力，这种魅力与青涩的少女绝对无缘。
　　并非简单的‘魅意’，而是一种成熟女性的风韵——似儒雅、似高贵、似娇柔、又带着几分强势。
　　乃是经由时间沉淀下来的女性魅力。
　　一袭血红色的长裙非常醒目，用华丽两个字来形容最合适不过。
　　右手撑着一柄洋伞，也是呈现血红之色，估计在她方才出手时，这柄洋伞也并未收起吧。
　　少妇一袭白色披肩发与血红色的衣物配饰相得益彰，只是头两侧似乎留着一对类似绵羊犄角的造型，略显几分奇怪。
　　就在墨水儿微微愣神之时，一旁的怖恐猿回过身，一语道出少妇身份：“吸血夫人.....你怎么会在这？”
　　被称为吸血夫人的少妇平淡的瞧看了一眼怖恐猿，却并未跟后者搭话，而是将视线落在墨水儿身上，居高临下道：“庆幸吧，我对处子女性的精血不感兴趣。”
　　“然后....滚开。”
　　话语落罢之后，吸血夫人便不再看向墨水儿，后者摇了摇嘴唇，强忍着发软的双脚站起身，茉莉一行人所在的方向跑去。
　　吸血夫人转过身，向远处走去的同时，向怖恐猿说道：“希曼城邦发生了一些变化，先撤退吧。”
　　“.....切。”怖恐猿有些不服，到嘴的希曼城就这样飞了。
　　不过他还是一拉缰绳，在战马发出一串咆哮、引得所有恐怖军恢复后，向着吸血夫人离开的方向率军撤走。
　　希曼城的士兵面面相觑，无论如何....恐怖军总归是撤走了。
第一百零二章 海因兹·西克拉斯·施耐德
　　“没事吧？”流萤向前小跑几步，将墨水儿搀扶在怀中。
　　“救赎一——圣言术。”雾更是直接，双手合十，吟唱后丢出一个救赎系神术，想要对墨水儿进行简单的恢复治疗，就算没有伤势的人，在圣言术洗礼下，精神状态也能得到改善。
　　“.....”墨水儿从流萤的怀中挣脱，摆了摆手示意自己无事。
　　她并未受到伤害，只是被吓的不轻。
　　“她很强。”茉莉平淡的说道。
　　“吸血夫人——威廉姆斯宫最强的几人之一。”唐悠的声音紧接着响起：“按理说吸血夫人是负责威廉姆斯宫安全的存在，不会轻易离开，当RAID攻略进行至‘对威廉姆斯宫攻略’阶段时，才可能与其发生遭遇。”
　　很难想象，为何坐镇威廉姆斯宫的吸血夫人会出现在这里。
　　或许在第一次攻略时，吸血夫人就悄悄的跟随者怖恐猿，保护着这位隶属于威廉姆斯宫的大将军生命安全。
　　毕竟当时无人能危及怖恐猿的生命，故而吸血夫人也没出现。
　　墨水儿嘴唇的惨白微微散去，精神状态恢复了些许，出声说道：“吸血夫人.....最起码也是天机榜前二十的存在。”
　　墨水儿扪心自问——当背后身位、偷袭等苛刻条件满足时，自己的瞬时爆发能力堪比天机榜中层的魔法师，可即使如此仍然被吸血夫人举重若轻般的抵挡，后者的实力难以想象。
　　‘天机榜前二十’也只是墨水儿心中大概估量的数字。
　　“只高不低。”唐悠眼中闪过一丝凝重，点了点头说道：“毕竟吸血夫人是二阶的隐藏战斗职业。”
　　“嘶——！”
　　听到唐悠所言，大小姐等人不由得倒抽一口凉气，呼吸都急促了不少。
　　二阶....是什么概念？
　　等阶不比等级，每一个等阶提升都是质的飞跃，属性几乎翻倍的同时，也能解锁一些二阶技能。
　　二阶技能的形态、效果、倍率都比一阶强了许多。
　　隐藏职业更是强者的代名词，两相叠加.....不难明白吸血夫人到底有多强的实力。
　　正面战场有拥有军事学说的怖恐猿，威廉姆斯宫内部有吸血夫人这样的强者。
　　想要达成攻略难度系数高的可怕。
　　这也是为何唐悠强烈推荐要改变阵营的原因。
　　几个呼吸后，四面八方开始出现冒险家的身影，这些都是收到紧急求助而驰援向希曼城的冒险家。
　　当他们来后，希曼城防守战已经结束。
　　这就是所谓的‘饱和式救援’。
　　.....
　　战争结束，希曼城鸣金收兵。
　　那些从周边赶来希曼城的冒险家，也没有选择离开，而是借助这一机会，进入希曼城——RAID中最重要的城市之一。
　　胜负条件均是围绕着威廉姆斯宫与希曼城双方进行，呈两极化。
　　茉莉一行人也是，选择进入希曼城之中。
　　以冒险家现在的立场，希曼城不会将其拒之门外。
　　进入希曼城后，眼前出现令所有冒险家都感到惊诧的一幕——比起崩坏的希曼城兵士，希曼城居民却没有受到太大影响，精神状态或者生活节奏很平稳。
　　居民知道有威廉姆斯宫的存在，知道战争的焦灼，也知道怖恐猿的存在。
　　但出奇的，他们还算乐观。
　　大概希曼城官方并没有将现在所面临的局面和盘托出。
　　在缺乏信息传递手段的幻世，想要隐瞒战争导向，也并非一件难事。
　　每支攻略队的冒险家成员，都想第一时间与希曼城方面接触，希曼城方面也想招揽冒险家当做助力。
　　于是乎，希曼城方面当即举行一场交流会——派遣首席魔法师与冒险家代表们见面沟通。
　　现在希曼城一共有十八支冒险家小队，每队选出一位代表，人数也不会太多。
　　茉莉一行人，自然选择茉莉当做代表。
　　若是以往，茉莉嫌麻烦的性子会将这事推给大小姐，不过现在....她倒是想亲自去见一见这位希曼城首席魔法师。
　　.....
　　希曼城，城主府，一座大厅。
　　这座大厅是希曼城城主府最重要的议事场所，谈不上多么辉煌气派，只能说干净敞亮，毕竟希曼城规模比凤凰城还要差一些。
　　茉莉进入大厅后，目光落在坐于主座的黑袍老者身上，从其身上的魔法波动，能轻而易举看出老者是一位魔法师。
　　这股魔法波动非常强盛，纵使老者没有刻意释放威势，周遭人却也感受到一股无形的压力。
　　估计老者的实力.....不在吸血夫人之下！
　　也是二阶高手！
　　茉莉走近后，顿时引得不少目光，一些知道茉莉身份的人，不约而同向她点头示意。
　　剑王之名，值得尊敬。
　　茉莉来的不早，落座几分钟后，首席魔法师便开始一番充满官方意味的说辞——
　　“欢迎诸位远道而来的冒险家.....”
　　希曼城乃是一座城邦，体量无法与砂石王国相比拟，故而这位首席魔法师态度客客气气，端的是让冒险家有些不自在。
　　一段客套话过后，首席魔法继续说道。
　　“诸位相必都了解目前战事情况，但希望不要在民众之间散播，避免引起不必要的麻烦。”
　　茉莉猜测丝毫没错。
　　果然，希曼城方面有意封锁战争导向。
　　其实也有道理，现在对于希曼城而言，绝对不能出现内部问题，，要维持内部稳定。
　　而维稳最主要手段之一，便是剥夺民众知情权。
　　事实上让民众知道战争导向没有任何帮助，反而会引起城内混乱，现在战争已经处于崩溃边缘，内部稍微出现一点点问题，希曼城就将不攻自破。
　　“没问题。”
　　“我们明白。”
　　冒险家们一口同声的应道，这点道理他们都懂，嘴贱对他们没有任何好处。
　　不过....现场的氛围此时变的沉重许多。
　　看起来战争的劣势比他们想象的还要严重，甚至与第一波攻略者带来的情报有些出入。
　　“哈哈。”见到气氛突然沉重，首席法师突然抚掌大笑：“大家不要担心，事情并没有那么糟糕，有诸位的帮助，加上希曼城的底蕴，想要打赢这场战争其实并不难。”
　　“威廉姆斯宫的人数较少，如果能开辟多处战场，对方便会瞬间捉襟见肘。”
　　这位首席法师不光精研魔法，同时也是希曼城唯一军事指挥。
　　威廉姆斯宫与希曼城之间的博弈并非一时之事，战事已经持续了半年之久。
　　按理说在怖恐猿的统御下，威廉姆斯宫方面应该能将战争缩短至半周，但怖恐猿能够率领的人员太少。
　　若是将编制人数降低至500以下，那么编制的全部组织就不能够成为一个有实力的攻击力量。
　　战场多起来后，怖恐猿又不可能同时出现在所有战场，学说的影响相当于降低数倍。
　　希曼城曾经几度将威廉姆斯宫方面压着打，但由于双方统帅能力差距过大，所以才让优势逐渐崩毁。
　　这也是威廉姆斯宫方面对希曼城周边村落置之不管的唯一原因——人不够。
　　听到首席法师，冒险家们的思绪或多或少活络起来。
　　是啊。
　　RAID总归要有攻略方法，不会摆出个死局，现在希曼城的兵士被根植恐怖，但是冒险家却没有。
　　依靠冒险家的力量拖住正面战场，以胜果刺激希曼城兵士，帮助他们走出恐怖支配。
　　当希曼城兵士恢复一半属性后，重新开辟多重战场，给威廉姆斯宫压力，局势也就来到了反攻阶段。
　　首席魔法师见冒险家们脸上的阴霾一扫而空，而后继续说道：“这场战争以希曼城的意见为首，你们为辅。”
　　“让我们通力协作，一起打赢这场战争！”
　　铿锵有力的声音响在大厅，此时老者完全不像一名法师，更像常年在沙场征战的将军。
　　冒险家们的情绪也被调动的高昂了起来。
　　“诸位，请相信希曼城，如果你们有空的话，可以去‘铁狮广场’看看，那里矗立着‘贤王’雕塑。”
　　“贤王是希曼城邦历史上最伟大的领袖，其精神会永远伴随着希曼城，纵使多大的难关，也能让我们跨越过去。”
　　说到这里，首席魔法师脸上闪烁起一丝肃穆。
　　有些人将先祖当成信仰，对于希曼城所有人而言，贤王就是他们愿倾其血肉追随的信念。
　　大体的事情已经聊差不多。
　　这场会议确立了以希曼城为首，冒险家为辅的战争思路，冒险家将会分成两路。
　　一路守卫希曼城。
　　一路开辟多元战场。
　　虽然说是两路，但这两路冒险家行动的目标都是一个——缠住威廉姆斯宫进攻的步伐。
　　一旦希曼城兵士达到‘勉强投入战场’的程度，制造多元战场的任务便会交由希曼城士兵。
　　届时.....反攻威廉姆斯宫的时机也就成熟了。
　　这一切都要在五天内完成。
　　而今天已经过了半天。
　　时间紧迫。
　　意识到这点的冒险家们纷纷告退，准备在跟小队成员沟通后，开始投入主线攻略之中。
　　但就在这时，茉莉突然张开口，出声询问道：“还未请教尊姓大名。”
　　或许是因为事态紧迫导致首席法师紧张，这位老者从一开始到现在，都没进行过自我介绍。
　　其余冒险家们显然对这一话题兴趣欠奉，只有少数人因此驻足脚步。
　　“啊，我啊。”首席法师看向茉莉，嘴角咧起一抹善意的笑容，出声说道：“我的名字是——”
　　“海因兹·西克拉斯·施耐德。”
　　“你们可以直接称呼我为‘施耐德’先生。”
第一百零三章 小新王
　　几名听到施耐德自报姓名的冒险家，向其微微致意，施耐德也很有礼貌的一一回礼。
　　‘施耐德’这三个字对于其余冒险家而言，并没有值得注意的地方。
　　而茉莉修长睫毛却轻轻眨了一下，微垂的眼帘遮掩住了眸子中涌动的一丝莫明神采。
　　随后并未多言，只是转身离开，向大厅外走去。
　　.....
　　离开会议大厅，茉莉并没有立刻与大小姐等人汇合，她赋予大小姐足够的决策权，让整只小队可以根据大小姐的判断随意行动。
　　若是将茉莉刨除在外，光焰攻略队实在有些弱。
　　所以也犯不上赶在第一线，去参与开辟新战场。
　　开辟新的战场，就意味着随时可能与恐怖军或者其余威廉姆斯宫军队遭遇。
　　虽然不愿意承认，现在的光焰小队，确实没有那个实力，距离在这种舞台上独当一面.....光焰小队还有很漫长的路要走。
　　.....
　　茉莉漫步在希曼城的大街上。
　　三月初，正是初春时节，希曼城是标准的山城，柳叶低垂随风荡漾，端的是格外美丽。
　　在大街上，小贩的叫卖声不绝于耳。
　　时不时有行人驻足，跟小贩相互攀谈，似乎都是些相识之人，聊上几句街长里短，临走时买一些家常菜材料，市侩的味道非常浓厚。
　　纵使在战争之中，希曼城的日常依旧如此祥和。
　　并非壮阔波澜、让人心中澎湃的喜悦，这里到处洋溢着一种平稳的幸福。
　　整个希曼城不大，茉莉跟随着感觉，来到一处广场。
　　广场正中心矗立着一座巨大雕像——一个衣着甲胄的男人，手持长剑遥指远方。
　　风雨与岁月的痕迹在雕像上不难找寻。
　　但纵使如此，一股峥嵘之意从雕像上蓬勃而出，难以掩饰，让所有目睹雕像的人不由得精神一振。
　　不用多说。
　　这里就是铁狮广场。
　　那座充满气魄的雕像，便是贤王——希曼人最崇拜的领袖，将之奉为信仰的存在。
　　“你是外来人吧，为什么会在这里？”就在茉莉走在广场中心，望着贤王雕像时，一道稚嫩的男童声音从身后响起。
　　茉莉没有转身，直接出声应道：“没错。”
　　“错....错误。”少年听到茉莉的回答，呢喃片刻后，大声说道：“该你了！”
　　“.....？”茉莉听到少年的话略显蒙蔽，这才转过身。
　　一位十岁左右的小男孩站在自己身后，眼底闪烁着兴奋的神光，等待着自己下文。
　　“.....”茉莉一时语塞。
　　“对不起，给您添麻烦了，这孩子只是想玩词语接龙。”一道柔软的声音从男孩后方响起。
　　一位衣着女仆装的侍女向茉莉鞠躬致歉。
　　“误会。”茉莉微微伏下身子，嘴角咧起一抹柔和的弧度。
　　孩童思考片刻，继续接道：“会.....会晤！”
　　茉莉毫不思索接道：“误会。”
　　孩童：“会晤！”
　　茉莉：“误会。”
　　孩童：“会晤！”
　　这一幕奇葩的词语接龙，让一旁的女仆嘴角不住抽搐，满头黑线——这怕是能玩上一辈子吧！？
　　......
　　“哈哈哈哈哈~！！”
　　不知何时，‘有趣的’词语接龙告一段落，孩童似乎玩的很高兴，止不住的放声大笑。
　　待笑声歇止后，孩童望向茉莉说道：“自我介绍一下，我是蒂森·阿莫西林，你可以直接称呼我为‘新王’。”
　　孩童直接道出自己身份。
　　很难想象这位年仅十岁的少年，便是这希曼城邦的主人。
　　茉莉眼神微凛，她虽然猜测这孩童不是一般人，但却没有想过他就是城邦之主。
　　“茉莉·冯·君士坦丁。”茉莉伸出手道。
　　既然对方报以全名，茉莉没有敷衍的道理。
　　孩童稚嫩的手与茉莉握在一起，出声说道：“君士坦丁....可是稀有的姓氏呢。”
　　茉莉饶有兴趣的问道：“你很懂姓氏吗？”
　　“略懂一二。”孩童扬起稚嫩的脸庞，略显骄傲的说道：“蒂森家的人，可不会少读书。”
　　话语落罢，小新王向茉莉问道：“你为什么会在这里，外来者应该很忙才对吧？”
　　小新王不是挂名状态，虽然有许多人从旁辅佐，但他确实是希曼城唯一掌权者，对于冒险家的事略知一二。
　　每个冒险家都火急火燎，很难找到像茉莉这般悠闲自在，居然还来铁狮广场参观。
　　“无所事事，随便逛逛。”茉莉随口应道，而后反问：“新王呢？”
　　“我每天都要来铁狮广场，跟贤王祷告。”孩童双手合十，向着贤王雕像的方向深鞠一躬，同时应道。
　　这一躬够深，足足持续几分钟。
　　对于他这个年纪的孩子而言，应该是一种巨大煎熬。
　　大概十分钟过去，小新王抬起头，茉莉能够从他的脑门上看见清晰的汗珠。
　　天气....并不热。
　　“再见咯。”在祷告完成后，新王转过身，向城主府的方向走去，顺便跟茉莉打着招呼。
　　“......”茉莉微微沉默，欲言又止。
　　经过几番思虑后，茉莉喊住了还未走远的小新王：“等等。”
　　小新王回过头。
　　茉莉将手放于头顶，将绿色‘头饰’摘了下来，递在小新王面前：“这个给你。”
　　“.....？”小新王一脸疑惑的接过‘头饰’。
　　他又不是女孩，要这东西做什么？
　　但当小新王仔细观察‘头饰’后，突然吓的大叫一声：“哇哦——”
　　这是活的！？
　　仔细看去——一双可爱的斗鸡眼长在这‘头饰’中间，此时正盯着他！
　　是的。
　　这是好久都没有出场的樟木树灵——小胡桃，小胡桃并没有消失，而是安安静静的充当茉莉的发饰。
　　小新王受到的惊吓转瞬即逝，变成一阵喜爱，毕竟小胡桃怎么说也与恐怖二字不沾边。
　　“这....真的可以给我吗？”小新王双眼闪着亮光，语气充满兴奋的宛如一个获得新玩具的孩子，向茉莉追问道。
　　嗯....或许现在的小新王，就是一个获得新玩具的孩子....
　　茉莉说道：“我走的时候，会带它离开。”
　　“那它可以陪我玩词语接龙吗？”小新王高高举起小胡桃，丝毫没有受到茉莉话的影响，兴高采烈的问道。
　　茉莉嘴角微微抽搐，下意识的说道：“你可以试试，但我想大概不能。”
　　她怎么也没想到，小新王会想要跟小胡桃玩词语接龙。
　　小新王眼底闪过一丝失望，但总归还是很高兴，他正要说些什么之时，一道骄横的声音从侧后方响起——
　　“瞧瞧我发现了什么？”
　　“这难道是贿赂吗！？”
　　茉莉下意识的循声望去，一位熟人出现在她的眼帘之中。
　　“好久不见了.....”茉莉望向出声的少女，嘴角咧起一抹莫明的弧度：“看来你在耀月中的地位越来越高，攻略RAID都愿意拖着你。”
　　“是吧....慕容北小姐？”
第一百零四章 对赌
　　慕容北——凤凰城时期担任耀月生活职业负责人，在搬迁至漠河城后，地位一路攀升。
　　第一批RAID参与资格非常重要，饶是如此耀月依旧将一个席位给慕容北，足以说明一些事情。
　　从慕容北的地位攀升也可以看出，明晴一系在耀月中的分量愈加举足轻重。
　　“承蒙惦记，一般一般。”慕容北摆了摆手，字面意思很是谦虚，但语气却充满难以掩饰的倨傲之意。
　　当还是知名公会时，慕容北因为总管生活职业者，就已经是恣意妄为，嚣张跋扈。
　　现在耀月一跃成为半步一流公会，慕容北总管生活职业者的同时，也负责管理耀月在漠河城的商会，耀月刚刚接手寒家的基业，慕容北在冒险家中的地位更是水涨船高。
　　导致她膨胀非常厉害。
　　不过也正常，半步一流公会仅次于一流公会，半步一流公会中的实权者地位绝不低，说慕容北是‘站在漠北冒险家最上游者’亦不为过。
　　整个漠北冒险家数量约五千万，地位在慕容北之上者寥寥可数，况且她本身性子也不随和，属于充满棱角的类型。
　　“你呢？”慕容北昂头睥睨，居高临下的向茉莉问道：“你与大小姐的公会，还能维持苟延残喘吗？”
　　慕容北说话还是一样的刺耳难听。
　　“承蒙惦记，还好。”茉莉倒是不闹不怒，嘴角咧起一抹弧度，笑着说道。
　　“哦？”慕容北非但，反而得寸进尺道：“贿赂NPC这种耻辱行径.....难道不是走投无路的招数吗？”
　　“还是说.....这是光焰的惯用手段？”
　　“.....”茉莉微微摇头，懒得跟慕容北斗嘴。
　　二人根本不在同一水平线上，茉莉没有与其一较长短的欲望。
　　“这位阿姨也是外来者吗？”小新王看向慕容北，带着一抹疑惑的说道。
　　茉莉懒得搭话，不代表小新王也选择沉默。
　　“......”慕容北听闻小新王的称呼，脚下一个趔趄，险些跌倒在地。
　　阿姨？
　　她才十八岁而已。
　　看起来比冒险家姿态的茉莉还要年轻，对于女性....尤其是妙龄女性，一声‘阿姨’的杀伤力到底多大，恐怕只有本人才能体会到。
　　若是一般小孩这般放肆，慕容北早就翻脸了，但小新王是希曼城邦的主人，慕容北除了忍耐也无可奈何。
　　“......”由于忍耐的缘故，让慕容北的嘴角不住抽动。
　　当做童言无忌吧。
　　只是....慕容北没有看见，小新王的眼底闪过一丝狡黠。
　　抛开小新王对茉莉的一点点好感外，他也是‘贿赂事件’的参与方之一，况且虽然不知道NPC具体是什么意思，但小新王大概知道，这是外来者对根源者的一种称呼。
　　根源者很抵触这种称呼，甚至将其当成一种蔑称。
　　慕容北拉仇恨的技能点得够高，寥寥几句话便能引得小新王不喜。
　　“难道不是事实吗？”慕容北继续说道：“参与RAID攻略的公会，光焰当属最弱的吧？”
　　“如此弱小，进行贿赂也就说得通了。”
　　“你有事吗？”茉莉转过头，望向慕容北，无悲无喜的说道。
　　后者虽然很讨人嫌，却也不会上赶着恶心人，按照以往的经验，没人刺激她，她自然也就不出声了。
　　哪会像现在这般死皮赖脸？
　　用脚想茉莉也知道慕容北心中有事儿。
　　“.....”听到茉莉所言，慕容北微微一息。
　　这剧本跟预想中的不太一样，自己这番激将法宛若巨力打在棉花中，让人浑身不舒服。
　　茉莉心态好是一方面。
　　最主要的原因是....慕容北这激将法也太菜了，甚至让人难以察觉出这是激将法。
　　“来一场对赌吗？”慕容北见茉莉直白发问，于是只能将自己目的和盘托出：“赌耀月与光焰在RAID中的打点总和。”
　　“.....”听到慕容北所言，茉莉嘴角微不可查的咧起一抹弧度。
　　果然有事。
　　“赌什么呢？”茉莉语气平淡的说道。
　　并非茉莉要接受赌约，而是她想知道耀月到底在搞什么鬼，所为——事出无常必有妖，耀月主动寻求对赌的理由是什么？
　　“赌岩球岛。”慕容北故作思考状，片刻后，出声说道。
　　慕容北这般蹩脚的伪装，完全无法在茉莉面前奏效，耀月这是有预谋的盯上岩球岛了？
　　岩球岛是什么地方？
　　是漠河中的一座孤岛，说大不大，说小不小，不盛产任何稀有物资，刷取经验的效率也是非常一般。
　　换个角度想，以光焰公会的能力，没办法在漠河城附近挣到好地盘。
　　岩球岛是青岚商会在拓宽水路运输时发现小岛，光焰公会探索一番后，发现这地方实在鸡肋，食之无味弃之可惜，正巧光焰没事做，顺势将岩球岛划在公会地盘之中。
　　这破地方也没人挣。
　　不过.....这样一个破地方，为什么会得到耀月的特别关照呢？
　　“如果光焰输了，岩球岛交给耀月是吧？”茉莉出声说道。
　　慕容北掐着腰，点头应道：“没错。”
　　茉莉反问道：“倘若耀月输了呢？”
　　“两千.....”慕容北说出一个数字，似是怕茉莉拒绝，干脆又增加了一些：“哦不，两千五百金币。”
　　“光焰最终获取的打点要是比耀月高，输你们两千五百金币。”
　　茉莉表情未变，心中却是思绪万千——岩球岛这么值钱吗？
　　显然不是。
　　耀月花大赌注在岩球岛上面，必定是有所欲求。
　　但具体耀月求些什么，茉莉无从得知。
　　不过很显然，这对赌非常合算，茉莉没有拒绝的理由。
　　“成交，但是你说话算数吗？”茉莉应道，随后不放心的反问。
　　“当然。”慕容北昂着头，倨傲的说道：“以我的名义，此事同时也经过了明晴副会长的许可，你请放心。”
　　“......”茉莉沉默不语，点了点头。
　　想来慕容北不会在这方面撒谎，如果明晴点头，就不会出现对赌协议无法兑现的情况。
　　信誉，是非常重要的东西。
　　幻世不同其余游戏，约定、条约的实现仅由信誉从中担保，换句话说信誉是判断一个公会可不可信的唯一条件。
　　不存在‘在系统见证下，签订条约，双方均不可违反’这种操作。
　　即使是有，也是繁复到极致的大魔法，绝不会用在‘儿戏’般的对赌上。
　　一旦失去公信力，后果往往比支付赌约更加沉重。
　　就在茉莉与慕容北敲定对赌后，小新王的声音从旁响起：“姐姐，你跟这位阿姨的赌约，让我来见证如何？”
　　听到小新王的称呼，慕容北的嘴角又是一阵抽搐。
　　“好。”茉莉不加思考的点了点头。
　　虽然这见证大概无用，毕竟赌约兑现是在离开RAID本后，到时候她们跟小新王早已处在不同空间。
　　RAID跟幻世大陆的关系，茉莉也搞不清楚。
　　一开始茉莉推测，RAID是幻世中切实存在的地方，只是通过传送法阵进行空间挪移，但仔细一想也不对劲——RAID每次进入都会重置，应该跟副本类似是独立的空间。
　　这一切暂时还只是猜想，其实RAID本具有很深很现世的意义，但当茉莉真正意义上明白时.....已经是后话的后话的后话。
　　茉莉不想驳斥小新王的好意，答应了下来。
　　“嘿嘿。”小新王咧嘴一笑，而后煞有其事，双手合十语气肃穆的说道：“既然如此，双方赌约在新王的见证下成立，无可反悔。”
　　“对了，还有一点。”就在赌约成立后，慕容北好似突然响起什么，匆忙补充道道：“作为决定对赌的双方，你跟我的打点不能计算在内。”
　　慕容北话语落罢，死盯着茉莉，生怕后者不答应。
　　讲道理，慕容北的附加条件完全是强词夺理，为什么决定对赌的双方不能计算打点？
　　没有任何合理性。
　　从这要求上也能看出，慕容北或者说明晴学聪明了，知道将茉莉刨除在外。
　　吃亏多了，自然也就学精了。
　　“.....好吧。”茉莉顿了片刻，点了点头，答应了慕容北的附加条件。
　　慕容北不知道，茉莉本身没打算在RAID太活跃，使得慕容北的附加条件并没有占太大便宜。
　　占便宜肯定是占了，但没想象中那么大。
　　“既然如此，就把规矩讲明白吧。”茉莉顿了片刻，继续说道：“双方公会是否能够大量借助他人帮助？”
　　RAID攻略以小队为单位，但多小队可以协同行动，按照贡献比例分配打点。
　　一个弱小的小队，若能跟在强队后面混，获取的打点数与单独行动必是天壤之别。
　　“......”听到茉莉所言，慕容北微微思索，片刻后嘴角浮起一丝了然的弧度。
　　在慕容北的视角中，她自认为已经看穿茉莉的意图——想要借助附加条件让对赌于光焰更有利！
　　那么.....茉莉是想要外力帮助.....还是不想要呢？
　　物以类聚人以群分，光焰尚未步入半步一流之列，跟光焰关系较紧密的公会也差不多也都没达到半步一流。
　　而耀月所接触的.....都是半步一流公会，甚至漠北的两家一流公会也有或多或少的接触。
　　若是能明目张胆的借助外力，对于光焰而言情势反而不妙。
　　想到这里，慕容北耸了耸肩，一副毫不在意的态度说道：“无所谓吧，你想怎么样都好。”
　　她懒得占这便宜，光焰众人中只要茉莉不出手，又怎么可能对耀月造成威胁？
　　外力不外力.....对于耀月而言都无所谓。
　　就在慕容话音落罢之际，一道柔软的声音从二人身侧响起：“啊.....你好，好久不见。”
　　茉莉与慕容北不约而同转过头，看向声音传来的方向——那是一位其貌不扬的中年女子，大概四十岁左右，气质平平，平第一印象判断，这位女子与‘高手’二字应该无缘。
　　“好久不见。”茉莉向女子招呼道。
　　这人茉莉有过一面之缘，正是歌月的母亲——晓云女士。
　　几个月前，茉莉还未晓云与威索斯的婚约犯愁，但后来卡修的死太过突然，订婚一事也就不了了之。
　　在大王子的反叛计划中，卡修作为砂石王国三重保护伞之一，必定要被除掉。
　　为了减弱卡修死后产生的震动，需要让威索斯与晓云订婚，订婚仪式公告整个王国，晓云作为婚约一方必定会被民众熟知。
　　民众知道卡修职业的唯一性不再存在，知道砂石王国中有一位可以充当卡修继承人的人，还是威索斯的婚约者。
　　卡修殒身的影响就会一定程度降低，甚至从‘占卜屋只能有一个主人，卡修的死乃是为了给晓云让位，这是太阳女神戴安娜的旨意’的角度去控制舆论，能让卡修的死归于无形。
　　但是卡修死的太早，婚约还未公告王国。
　　晚了一步。
　　且不说在卡修死后公布，这‘定心丸’的效果会大打折扣，光是为期一段时间的国丧就让威索斯无法公布婚约。
　　以卡修在砂石王国中的地位，她死后肯定会举办国丧。
　　禁——婚、嫁、娱、乐。
　　晓云虽然跟卡修一个职业，但隐藏职业并非传承者，需要等级、等阶支撑。
　　卡修可是120级四阶强者。
　　换句话说——谁120级四阶不强？
　　晓云战斗底子不行，靠资源堆到120级四阶是一个非常恐怖的数字，而且需要很长时间。
　　无论从何种角度，威索斯都不会将晓云当成自己的力量去培养，所以说当卡修提前被杀后，晓云婚约就已经变的没有任何意义。
　　当然.....威索斯看不上晓云女士的潜力，万剑山却把她当个大宝贝。
　　毕竟晓云的潜力万剑山瞧得上呀。
　　这不，就连第一次攻略RAID，万剑山也将晓云带进了阵容。
　　晓云现在的战斗力远不在第一线，甚至比无心流萤等人还不如，完全是在拖累赘。
　　茉莉当初找晓云谈过一番话，虽然并未得到晓云认可，但晓云对茉莉有很大好感。
　　晓云认为茉莉是歌月的好朋友，设身处地为歌月着想，这好感的来源非常足够。
　　这才才来打个招呼。
　　“.....呵。”在上下打量玉柔几眼后，慕容北发出一声轻蔑的笑声，语气极其不屑的说道：“如果你的朋友都是这种水平，那咱们还是禁止帮助吧。”
　　慕容北说的不错，晓云只担得起一个‘菜’字。
　　有隐藏职业当底子固然好，可晓云在幻世经历的时间很短，一开始精神不太好，疯了三个多月。
　　疯的差不多了，却被威索斯下令关起来，一关就是半年。
　　晓云真正意义上接触幻世，才最近几个月而已，况且现世中晓云是一个家庭主妇，想要转变成顶级高手.....需要迈过一个很大的跨度。
　　“.....”晓云愣愣的看着慕容北。
　　她不知道自己怎么得罪她，上来就是恶语相向，晓云虽然沉默不语，但她并非跟茉莉一般风轻云淡。
　　晓云气啊。
　　她就是个最普通不过的正常人，被人嘲讽了哪有不气的道理。
　　只是晓云不知道办，她对幻世为人处世之道还未掌握清楚，一时之间只能愣愣的无所适从的站在原地。
　　慕容北将晓云的表情落在眼中，更是笃定心中所想——但凡晓云有点身份、实力，不可能会是这番做派。
　　想到这里，慕容北脸上的讥讽更圣一筹。
　　“.....”茉莉秀眉微蹙，眼中闪过一丝怒火。
　　她是懒得搭理慕容北，但不代表能容忍慕容北在自己面前嘲讽歌月的母亲。
　　正当茉莉含怒欲发之时，一道高傲的女声从晓云身后响起：“稍等一下——”
　　“你对我们公会成员的水平.....有什么疑问吗？”
　　话语落罢。
　　一道丰盈华贵的女性身影，走在晓云身侧。
　　她也不管慕容北的反应，而是轻声对晓云说道：“说多少遍了，不习惯也要带着。”
　　随着话音。
　　女性玉手一翻，将一枚公会徽记戴在了晓云胸口。
　　当慕容北看到这公会标记时瞳孔瞬间紧缩成针眼般大小，下意识的失声叫到。
　　“这.....不可能，怎么会！？”
第一百零五章 明晴的心计
　　这徽记.....一龙一凤.....萦绕着一柄朴实无华的长剑升腾扭转，虽然是一副静止画面，却让人感受到一股无匹的威严，透过徽记扑面而来。
　　哪怕对公会势力认知度较差的慕容北，却也知道它意味着什么——
　　——砂石王国四尊霸主之一，一流公会万剑山。
　　这怎么会.....
　　如此其貌不扬、身上找寻不到丝毫优点的大龄女士，居然是出身万剑山的存在，早知道晓云出身万剑山，借慕容北三个胆子也不敢豪言放肆。
　　慕容北毫不怀疑徽章的真实性。
　　造假冒充万剑山毫无意义，同时也是一种找死的行为。
　　况且那位站在晓云身边的女性.....举手投足间都带给慕容北带来极大压迫力。
　　那是一种‘上位者’与‘高手’相互混杂而成的气势，只有拥有强大实力，同时身居高位之人，才能同时拥有这样的气质。
　　无论哪种，都不是慕容北能招惹的存在。
　　更别说两者皆是。
　　“.....见过凤主大人。”晓云微微欠身，恭敬的向这位女性行礼。
　　是的。
　　这位女性正是凤舞天。
　　慕容北的感觉非常正确，凤舞天的实力不弱，同时亦是万剑山高层之一，龙王凤主的体制让凤舞天最起码也是长老议会中的成员之一。
　　“咕噜——”慕容北悄悄的吞了一口口水。
　　众人的注意力都不在她身上，但慕容北却感觉浑身不自在。
　　“凤主大人....我戴着徽记，确实有点别扭。”晓云有些扭捏的说道。
　　当晓云戴着公会徽记时，周围总有人投射来特殊视线，偶尔更是有人上前攀谈拉近乎。
　　让晓云别别扭扭。
　　不得不说，这要得益于万剑山公会的影响力，一般人想要有这种待遇还没有得呢。
　　所以在一般情况下，晓云会把胸口的徽记摘掉。
　　若非如此.....慕容北在第一时间也就能发现晓云的身份，哪能闹现在这一出。
　　“戴着吧，你需要习惯。”凤舞天平淡的对晓云说道：“还有以后不要称呼我为凤主大人，叫姐姐就行。”
　　“.....”晓云闻言，并没有回应。
　　茉莉从这短短的几句交谈中，也是读出不少信息——以凤舞天的性子，绝对不会跟普通成员这般态度说话。
　　平常的凤舞天是何等的雍容华贵，正如‘凤主’的字面意思一般，凤舞天能以平常语气跟晓云交谈，足以说明万剑山对后者的重视。
　　而且晓云佩戴的徽记稍有不同。
　　根据公会徽记的细节不同，能够看出一个人在公会中的地位，当然，无论茉莉亦或者慕容北，都没有对万剑山了解透彻，看不出徽记的门道。
　　否则慕容北就不是吞口水那么简单的咯。
　　但万剑山内部对大长老着重培养晓云一事存在反对态度，晓云没有成为高手必不可少的‘强者之心’。
　　就拿称谓而言——凤舞天曾经多次强调，让晓云直称她为妹妹，毕竟按照现在的态势发展下去，晓云的地位不会比凤舞天低。
　　可无论如何纠正，晓云依旧会将凤舞天称作‘凤主大人’。
　　这并非‘谦谨’或者‘尊敬’，而是缺少强者之心，晓云从心底认为自己不行、不强，在变强的道路上也是只听万剑山公会安排，没有自己思想。
　　凤舞天在晓云眼中就是绝对无法超越或者平齐的存在。
　　这样的晓云.....真的能回应公会吗？
　　凤舞天对向晓云资源倾注这件事，也是持有着怀疑态度。
　　可无论怎样说，凤舞天都不允许别人嘲讽万剑山的成员。
　　一流公会打打嘴架也就算了。
　　耀月是什么东西？
　　半步一流中的最强公会？
　　呵.....
　　这名头放在别人面前或许好用，但放在一流公会面前，并且是一副傲慢自居的态度。
　　不好意思，还真不买账。
　　“.....”凤舞天站在原地，冷冷的斜睨着慕容北。
　　后者缩着脖子，沉默不语。
　　半晌后，慕容北抬起头，眼底闪过一丝果决，踏前一步向着凤舞天鞠躬道：“阁下，对不起，是我失言了。”
　　“请阁下宽恕我的无知。”
　　慕容北好歹知进退，她知道自己若是不道歉，没有好果子吃，就算现在能安然离开，秋后算账也跑不了。
　　她鞠着躬，眼底闪过一丝屈辱的神色。
　　之前越是张狂，现在越是屈辱。
　　谁能想到，一位跟茉莉打招呼、平平凡凡的大龄女子，居然是出身万剑山的存在。
　　切.....——慕容北在心底狠声哼道，将此刻遭遇到的屈辱完全归结在茉莉身上。
　　等着。
　　等着瞧。
　　等耀月拿到岩球岛后.....
　　“哼——”面对慕容北的道歉，凤舞天没有丝毫回应，只是充满冷意的哼了一声。
　　这哼声让慕容北如蒙大赦，要是凤舞天一直不说话反而麻烦。
　　她连忙鞠躬道歉几声，逃也似的离开。
　　然而.....在慕容北还未逃远时，她却突然转过身，向茉莉小声说道：“不允许借助其余小队帮助。”
　　说这话时，慕容北之前那睥睨的神态.....全然不见咯。
　　话语落罢，她便不管不顾的向远处遁去。
　　“.....”慕容北这番做派，让茉莉不由得莞尔一笑。
　　无所谓吧。
　　光焰本身就不会跟在别人身后、食人牙秽。
　　“你们有事就聊吧，我先走了。”凤舞天微微挑起眼帘，向茉莉致意道。
　　“我也走了。”小新王见状，也是出声告退。
　　只留晓云跟茉莉在贤王雕像下不住交谈。
　　.....
　　.....
　　希曼城，一间小房。
　　明晴端坐房中，整个房间除他之外再无别人。
　　明晴在等慕容北的消息。
　　对赌邀请正是明晴示意慕容北去做的。
　　明晴端起茶杯，轻抿一口，喃喃自语道：“应该没问题吧。”
　　他清楚慕容北的性子，让慕容北去自有明晴的道理——茉莉性格狡黠，不是能骗的主。
　　耀月不乏谈判专家，随便找一个去邀约对赌都比慕容北会聊，但是....再会聊的人也骗不过茉莉，反而会因为谈判专家的手段让茉莉起疑心，从而谨言慎行。
　　慕容北蠢，瞒不住东西。
　　让她去邀约赌斗，心事一下子就会被看穿。
　　明晴放下茶杯，眼底闪过一丝智珠在握的神色：“以茉莉的性格.....不可能不接受赌斗。”
　　以他对茉莉的了解，后者看似平平淡淡，可性子里却隐含着一股强大的自傲。
　　慕容北蠢蠢的将赌斗摆在茉莉眼前，茉莉纵使知道其中有些猫腻，也会因为自傲答应。
　　毕竟耀月对赌的赌注很吸引人。
　　2500金币不少。
　　“一旦让我得到岩球岛.....我要让你们从此再无容身之所。”明晴眼底闪过一丝凶戾。
　　“至于RAID的底牌.....”
　　“我也不是没有准备.....”
第一百零六章 因与果
　　“咚咚——”
　　就在明晴复盘自己的规划谋略时，一阵敲门声轻轻响起。
　　明晴应道：“进。”
　　不用猜，敲门的人必是慕容北，因为明晴只将地址告诉慕容北一人。
　　现在耀月的小队在周冲的带领下进行活动，明晴与慕容北属于暂时脱团状态。
　　“吱呀——”
　　伴随着酸涩的木门开启声，略显破烂的房门被推开，慕容北的身影出现在明晴视线之中。
　　“嗯.....？”在看见慕容北的表情后，明晴的眉头微不可查的皱了一瞬。
　　有些不对。
　　慕容北为何一副失魂落魄、好似厉鬼在身后追逐的神态？
　　发生什么了？
　　对赌协议成立了吗？
　　按照明晴对茉莉的了解.....一切都应该万无一失才对。
　　“怎么回事？”明晴还不等慕容北落座，当即发问道：“对赌成立了吗？”
　　岩球岛的归属对于日后的漠河城格局而言至关重要，能够以对赌协议将岩球岛弄到手，那是再好不过。
　　若是让岩球岛的重要性暴露在公众视野中，届时想要占据岩球岛.....哪怕以耀月的实力也没有丝毫可能。
　　一定要借助‘信息不对称’的机会，将岩球岛弄到手！
　　“.....”慕容北坐在明晴对面，喘了几口气，神色微微恢复道：“对方答应了。”
　　“.....”明晴眼底的急躁这才逐渐平缓下来。
　　“只不过.....”还不待明晴彻底放心，慕容北吞吞吐吐的声音又是响起。
　　“快说！”明晴深知慕容北性格，后者欲言又止，必是发生了什么坏事。
　　慕容北一咬牙，将方才发生的事情一番修饰，尽可能剔除自身错误，向明晴娓娓道出：“是这样的.....”
　　“废物。”明晴听完慕容北诉说全过程，狠狠瞪了她一眼。
　　以明晴对慕容北的了解，用脚猜都能猜到事情的真实原委，慕容北要是不嘴贱，不可能横生事端。
　　这都能挑起事？
　　明晴几乎难以找出言语形容后者。
　　“......”面对明晴的呵斥，性格骄横的慕容北也只能缩着脖子，一言不发。
　　慕容北知道，自己能有如今地位，几乎全靠明晴扶持。
　　若是没有明晴，以慕容北的个人能力，恐怕连原本的地位也守不住，更别提百尺竿头更进一步。
　　慕容北虽然蠢，但明晴扶持慕容北也有他的道理。
　　虽然明晴在公众印象中，是一位充满阳光气息的好少年，但实际上他工于心计、玩弄权术、时刻都在想着从林天手中夺过耀月。
　　背叛这种为人所唾弃之事，对于明晴而言反而不算什么。
　　这种人....最难以相信别人，明晴曾经有好几个副手，都被他当成牺牲用品。
　　最初挑起耀月与光焰纷争时，明晴就牺牲掉了一位副手。
　　慕容北是为数不多，得到明晴百分之百信任的人。
　　所以纵使她所有欠缺，但只要勉强能用，明晴便不会放弃她，实际上慕容北只是性格不太好，能力也还有一些的。
　　当初耀月的生活职业者在慕容北的管理下，确实制造了不少价值，现在的商会也被她管理的井井有条。
　　若是性子能好一些，嘴巴别那么‘多余’，慕容北是不比玉柔小姐差的大才。
　　可是这性子与嘴巴.....让慕容北或者明晴一系，吃了不少的亏。
　　这不。
　　今儿莫名其妙还给万剑山招惹一顿，明晴正可谓——人在房中坐，祸从天上来。
　　但从慕容北方才的叙述中，明晴发现一件不妙的事——茉莉好像跟万剑山的人有所牵连？
　　“难道.....茉莉跟万剑山的人有些关系？”明晴不再搭理慕容北，而是自顾自的呢喃道。
　　若真是如此，恐怕一切计划都要从长计议。
　　明晴还不是耀月的会长，所作提议要经过林天以及几位副会长复核，一切行动都要粉刷上‘对公会有利’这一层装饰。
　　很显然，与万剑山为敌，无论如何粉饰，都无法成为对耀月有利的提议。
　　“不，这点请你放心。”慕容北微微犹豫，冒着被凶的风险说出属于她的看法：“我没有第一时间离开铁狮广场，而是在转角藏了一会。”
　　“我看到那位被称为‘凤主’的女性，并没有跟茉莉表现的特别热络，只是微微招呼便离开了。”
　　“而且跟茉莉打招呼的女性，实在不像有身份、有实力的样子，感觉都不配占有一个RAID名额。”
　　慕容北在离开前抖了个激灵，将凤主与茉莉的交谈过程看在眼中，她还因此被凤主瞪了一眼呢，所以回来的时候才吓成那副样子。
　　“......”明晴闻言，沉默不语。
　　慕容北这番说词，明晴深信不疑，慕容北没有说谎的意义。
　　明晴也知道凤主这号人，这可是万剑山凤系之主，地位超然，不可能演戏给慕容北看。
　　也就意味着，凤主的确跟茉莉并不熟络。
　　明晴喃喃自语道：“不熟络么.....”
　　除却两人关系好这一情况外，若是茉莉有‘让凤舞天为之侧目’，后者依旧会主动熟络。
　　明晴的推测很正确。
　　但他万万没想到，凤主与茉莉不熟络的原因，是茉莉主动跟凤舞天提的，茉莉不希望在RAID中太过显眼。
　　明晴想破头也想不到啊。
　　“跟天机阁采买周报的事情....暂时搁置一下吧。”明晴犹豫片刻，向慕容北招了招手道。
　　慕容北反问道：“不买了吗？”
　　明晴点头应声：“嗯。”
　　采买周报，就是为了弄清茉莉的实力，但从凤主对茉莉的反应上来看，茉莉纵使位列天际，席位也不会很高。
　　最多比垫底高一点。
　　500金币对于明晴来说不是小数目。
　　岩球岛也是烧钱的地方，等岩球岛到手后构建工事的钱还没地找，金币这种硬通货还是尽量节省吧。
　　“该死的林天，天机阁的周报也不让我看。”明晴眼底闪过一丝凶恶的神光。
　　耀月必然有资格得到天机阁周报，但林天一直将周报把控在自己手中当个秘密一样。
　　跟别的公会打听，肯定打听不到。
　　这可是价值500金币的情报，别的公会又不知道天机阁给不给耀月发周报。
　　“等我借助岩球岛一跃腾飞之后.....林天.....你跟你的女儿都将死无葬身之地！”明晴拿起茶杯，嘴角咧起一抹和煦的弧度，眼中却噙满违和万分的凶芒。
　　“咔嚓——”
　　一个用力过猛，明晴手中的茶杯被捏成碎片，茶水顺着手腕流在地上，然而本人却丝毫没有在意。
　　不得不说，明晴分析都在道理上，想法成熟、分析透彻，但明晴今日所作的决定，却给他日后糟重‘果’....埋下最重要的‘因’。
　　.....
　　.....
　　希曼城，铁狮广场。
　　“小月说要在你这工作，前一阵子就跟我告辞了。”晓云跟茉莉闲聊道。
　　茉莉若有所思道：“是这样么。”
　　歌月跟母亲相处一段时间后，主动提出离开，她可是跟茉莉签订工作合同的。
　　不过晓云那肯放歌月离开，好拖歹拖。
　　终于在进入RAID前，歌月说通母亲，跟随青岚商队的人，从烈阳城启程，向着漠河城前进。
　　实际上一起回来的还有欧果果——欧治子传承拥有者。
　　晓云会错了茉莉的意，以为茉莉对拆散她们母女而感到愧疚，于是出言宽慰道：“你不用在意，我跟小月父亲也有要做的事情，一家人都在为生活努力奋斗，歌月能创造出自己的价值，我们都很高兴。”
　　茉莉哪会觉得愧疚，自己为歌月做的事情也不少吧？
　　“我知道了。”茉莉没有刻意指正晓云的话，看了看即将落下的太阳，出声说道：“我还有点事，咱们有时间再聊吧。”
　　“嗯，再见。”晓云点了点头，嘴角咧起一抹微笑。
　　茉莉点头回礼，而后向远处走去。
　　要去哪呢？
　　茉莉还是没有与大小姐等人汇合的意思，而是走出希曼城，向着自己一行人来时的方向走去。
　　“算算时间.....应该差不多吧。”茉莉喃喃自语道。
　　是的。
　　茉莉要回之前的密林。
　　在离开希曼城的瞬间，茉莉身形突然一抖，化成一连串残影，向着之前的密林疾驰而去。
　　......
　　同时间，村落间密林，秘密洞穴口。
　　一老一少两道身影站在洞口，二人看着倒在地上的人形魔物尸体陷入沉默。
　　“老师.....”少年抬起头，望向老者，眼中溢满浓重的担忧与颓然。
　　“别着急，进去看看。”老者一挥手，止住少年的话势。
　　二人前后脚进入洞穴。
　　随后.....在那隐秘的洞口，又是一道身影一闪即逝。
第一百零七章 终结一切邪恶的邪恶
　　一老一少二人进入洞穴，驾轻就熟的向内走去，幽邃的甬道并未减慢二人的行进速度。
　　当看到被破坏的陷阱时，二人均是一愣。
　　怀着侥幸心理，二人向厅室走去。
　　映入眼帘的.....是五具面部朝下的尸体，时间已经过去许久，纵使后颈的伤痕极小，地上却也流了不少红白色液体。
　　见到这一幕——
　　“呕——”
　　少年一弯腰，直接吐了起来。
　　如果是普通人，在少年这个年纪，还在父母的庇佑下无忧无虑玩耍呢，哪见识过这种场面。
　　暗红色的是血，没那么可怕。
　　但其中混杂的白色胶状物.....是脑髓吧？
　　太恶心了。
　　老者虽然没有少年那么不堪，但可以感受到其笼罩在黑袍下的身体微微一震，不知是因为愤怒还是其它情绪所导致。
　　老者走向厅室中间，俯下身子，将守卫队长的尸体用手翻过来。
　　守卫队长痛苦难耐的脸庞暴露在空气中，尸体脸上凝固的表情....竟然是一丝丝解脱。
　　难怪如此。
　　这守卫队长临死前吸了一口呛粉，呛粉入肺可是太折磨人了，就算没人趁机偷袭他，这口呛粉也能要掉小半条命。
　　“走吧。”老者也不管少年是否恢复过来，出声说道。
　　话语落罢，自顾自的向前走去。
　　少年见状，自是不敢停留，用宽大的袖子抹了摸嘴角的污渍，小跑似的跟上老者的步调。
　　穿过最后一条走道。
　　被打烂的木门出现在眼前。
　　二人毫不迟疑的穿过木门，进入石室之中。
　　“啊——前辈.....”少年进入石室后，第一眼便看见倒在地上的魔法师——坲利斯。
　　坲利斯二人均是老者的弟子，比起学长与学弟，更像亲兄弟一般。
　　“啊.....”少年丝毫不避讳，蹲下身子，眼泪汪汪的抱住坲利斯的尸体。
　　他脸上一副失魂落魄的神采，显然沉溺在坲利斯殒身的打击中。
　　此时....老者摘掉袍子上的帽子。
　　意料之中的容貌暴露在空气中——海因兹·西克拉斯·施耐德。
　　施耐德的注意力全部放在笼子中的人形魔物上，见人形魔物安然无恙，施耐德深深舒了一口气。
　　以至于少年向他说的‘学长已经死了’，都没进入施耐德的耳中。
　　是施耐德不在意坲利斯吗？
　　并非。
　　而是施耐德太在意这些人形魔物了，这些人形魔物是他半年来心血的结晶，付出了难以想象的巨大代价才制造出眼前这小一百人形魔物。
　　这些人形魔物对于施耐德而言.....就是希望，是通往未来的道路，这丝毫不夸张。
　　“应该不是威廉姆斯宫的人所为。”老者思索片刻，喃喃自语道。
　　若是威廉姆斯宫的人发现这里，这些人形魔物必然难逃毁灭的命运，威廉姆斯宫不可能对一股庞大且不受掌控的力量熟视无睹。
　　难道是那些外来者吗？
　　老者心中一动。
　　也只有这一种可能了。
　　虽然实验室被发现攻破，但最重要的人形魔物还在，只要将这些魔物进行转移，实验依旧能继续。
　　而且.....已经不需要转移了。
　　研究基本已经定型，再过两天....施耐德就打算将这批人形魔物投入战场。
　　既然现在徒生事端，那就将人形魔物投入战场的时间提前至今天吧！
　　“他们都是英雄。”老者想到这里，才将视线落在那些倒在地上的尸体上。
　　尸体的脸尽皆呈现灰黑色，显然是服毒自杀，宁可选择死亡也不投敌，值得敬畏。
　　英雄们所守护的东西，将在不日之后展现其应有的威能。
　　“再叫一位助手来帮忙，将投放工作提到今天。”施耐德语气平淡的出声说道。
　　话语落罢，施耐德转过身，向外走去。
　　少年抹了抹眼眶的泪水，将坲利斯的尸体放在地上，跟随着老师的步伐准备向外走去。
　　但还没等迈出几步，少年发现老师突然停住了脚步，带着一丝丝不解，少年抬头看向自己的老师。
　　只见施耐德脸色凝重，瞳孔紧缩成针眼般大小，盯着一个方向死死瞧看。
　　好似视线落点处有妖魔鬼怪一般。
　　少年下意识的将视线顺着施耐德的方向扫看过去——一位少女侧身斜斜依靠在破烂木门的位置。
　　正风轻云淡的看自己二人这边。
　　少年一个激灵跳了起来，身上的汗毛根根倒竖。
　　少女并不可怕，倒不如说很漂亮，她的眼神也很平淡，无悲无喜。
　　但少女出现的地方....可是只有少数人才知道的秘密实验室，可是才经过洗劫攻击后不久的实验室！！
　　敏感的时间，敏感的地点，哪怕出现一只猫都能吓死人。
　　而且无论是施耐德亦或者少年，都没有发现少女的存在，这到底是怎么一回事！？
　　出现在这里的少女，正是不久前从希曼城离开的茉莉。
　　茉莉相信大小姐等人的推断——这件实验室属于希曼城。
　　这种秘密实验室，一定有随时与城市保持联系的手段，或者说城市能监控到这座实验室的安危。
　　当希曼城的人发现实验室出现问题后，必定会在第一时间派人来检查。
　　算算赶路的时间，茉莉估摸了个大概，也从希曼城赶向此地。
　　时间计算的肯定不精确，但也只是多等一会跟少等一会的区别，然而茉莉运气很好，跟施耐德二人脚前脚后。
　　少年下意识的站在施耐德前方，展开双臂将自己老师护在身后，一脸警惕的向茉莉发出一串连珠炮般的提问：“你是谁？为什么出现在这里？这里的事情是你做的吗？”
　　茉莉见二人已经发现自己，离开依靠的墙壁，正直身体，操着清冷的声音说道：“该提出问题的人.....应该不是你们吧？”
　　“你说什么？”似乎茉莉表现的人畜无害，少年也是一点都不怕：“你突然出现在这里，当然是我们问你！”
　　“呵。”茉莉玩味一笑，嘴角咧起一抹弧度：“这里是一间惨无人道的实验室，进行着邪佞的计划，利用深渊残息进行某种仪式，这是教廷最忌讳的事情。”
　　“你们是这里的管理人吧。”
　　“难道不该说些什么吗？”
　　“你....你胡说！”听到茉莉所言，少年的脸一阵青白交替，憋了半天才说道：“老师才不会做邪恶的事情！”
　　“哈？”茉莉摇了摇头，语气中的玩味更胜一筹：“这不是邪恶的事情....还能是什么？”
　　“把周围村落的村民抓过来，利用深渊残息剥夺他人生命，将他们变成供以驱使的力量。”
　　“抛开一切不提，光是使用深渊残息这一点，就没得洗。”
　　“小子，你懂什么叫深渊残息吗？”
　　“用我教教你吗？”
　　深渊残息是大陆上最邪恶、最污秽的存在，任何与深渊残息沾边的东西，都是绝对的禁忌。
　　“......”少年沉默不语。
　　他是魔法师的徒弟，也就是见习魔法师。
　　别说见习魔法师，只要稍有常识的人也知道深渊残息到底是多么可怕的东西。
　　绝对不能沾染。
　　“......”少年张了张嘴，想要反驳茉莉的观点，却始终无话可说。
　　最终只能硬着嘴，说出一句‘不是这样的’。
　　就在这时，施耐德一把按住少年的头，打断他与茉莉之间的交谈，轻声说道：“霍玛特，你知道自己为什么哑口无言吗？”
　　“......”被称为霍玛特的少年沉默不语。
　　施耐德洒然一笑，出声说道：“因为她说的都对。”
　　“什....什么？”霍玛特向后仰着头，一脸不可置信的看向施耐德。
　　他没有想到自己的老师居然会承认对方的说辞。
　　承认自己是邪恶的。
　　虽然茉莉之前的话语让霍玛特无可反驳，但跟施耐德亲口承认....意义截然不同。
　　“但是.....”
　　“但是.....”
　　霍玛特低着头，眼神微微涣散，老师的亲口承认让他整个世界观都遭受重创，精神世界几近崩塌。
　　他难道一直与邪恶为伍吗？
　　霍玛特不知道该怎办。
　　“但是——”就在霍玛特迷茫万分之际，一声充满中气的吼声从他身后响了起来。
　　霍玛特被这声音吓了一跳，下意识的看向身后。
　　施耐德腰杆挺得笔直，脸上丝毫没有因为承认自己是邪恶的而出现改变。
　　他的脸上充斥着一股难以驳斥的刚毅之色，那是属于军人的表情，反倒不像魔法师。
　　“我知道我在做什么。”
　　“深渊残息侵蚀着我的理智。”
　　“无辜者亡魂的哀嚎在我耳畔经久回荡。”
　　“我不会自诩正义。”
　　“但我的邪恶是——”
　　“——终结一切邪恶的邪恶！”
　　施耐德望向茉莉，一字一顿的说道。
　　“我愿意背负这一切，绝不后悔，毕竟这条路.....贤王也曾走过！”
　　一股难以言喻的其实从施耐德身上升腾而起，此时的施耐德，竟是与铁狮广场那尊雕像的虚影渐渐重合。
　　此时此刻，二者的气势竟是一般无二。
　　“你要战，便战吧。！”
　　话语落罢，施耐德手中出现一根古朴的法杖。
第一百零八章 另种形式的守护
　　随着战斗姿态的摆出，一股雄厚的能量波动以施耐德为中心向周围扩散。
　　魔法元素变的格外活跃。
　　从这威势上来看，施耐德绝对是一位二阶强者。
　　霍玛特犹豫一瞬，也是取出一根细小的魔杖，以极其稚嫩的姿势对象茉莉。
　　虽然霍玛特的姿势像小孩子过家家一般，但他脸上的表情却格外认真。
　　霍玛特不懂施耐德所说的大道理。
　　牺牲。
　　辩证。
　　善恶。
　　立场。
　　这些词语都不是他这个年纪的孩子能够懂得，他只知道，自己要与老师站在同一条战线。
　　茉莉从出现后没说太多话，但施耐德知道，自己实验室的捣毁一定与茉莉有关。
　　在希曼城大厅见面时，茉莉层特意询问名字。
　　当时施耐德没在意，现在想想.....是因为手账落在对方手中了吧。
　　《施耐德手账》，记录着半年以来，所有研究过程的手账。
　　洞穴之中没有退路，唯有一战！
　　“嘛嘛.....不要激动。”面对着气势汹汹的施耐德师徒，茉莉摆了摆手，语气轻漫的说道：“打一架并不是不可以，但我觉得你们应该不愿意承担打架后的结果。”
　　“......”施耐德沉默不语，对于茉莉的话不可置否。
　　他看不透茉莉的实力。
　　这种情况只有两种——
　　其一：茉莉拥有远超他的实力，可从茉莉的年岁上来看.....好像有些不现实。
　　其二：茉莉拥有一种掩饰实力的技能或者装备，拥有这种功能的装备、技能都很珍贵，不是一般人能弄到手的。
　　无论哪种情况，施耐德都不想与茉莉一战，若是能和平解决这件事，自然是最好不过。
　　但.....真的可能吗？
　　自己所作所为暴露后，还能被别人认可吗？
　　“这是你的东西吧。”就在施耐德举棋不定之时，茉莉的声音响了起来，紧接着玉手一翻，将缴获的《施耐德手账》拿出，出声说道：“要还给你吗？”
　　“......”施耐德闻言，微微沉默，然后收敛气势，回应道：“不必了。”
　　手账中记载的所有东西，都已经牢牢的刻印在施耐德的脑海中，这本书存在的意义，仅是记录过程而已。
　　“为什么？”施耐德没头没脑的问出一句。
　　茉莉耸了耸肩，出声应道：“我并不认为，让自己学生主动且心甘情愿护于身前的老师能有多坏。”
　　孩子是天真的，思想不成熟，极易遭受蒙骗。
　　但同样孩子的感觉非常敏感，往往老师一个举动，便会在学生心中留下深远影响。
　　老师若非悉心传道受业，将学生当成亲人对待，学生绝不可能死心塌地回应老师。
　　霍玛特之前保护施耐德的行为，让施耐德间接的获得了很高评价。
　　“谈一谈吧？”茉莉毫不设防的向施耐德方向走去，施耐德微微放下警惕之心，不过还未收起手中的法杖。
　　可就在这一瞬间，霍玛特掺杂着哭腔的咆哮声从旁响起：“可是老师.....就是他杀了佛利斯学长吧？”
　　坲利斯跟霍玛特关系及其要好，倘若坲利斯的死与茉莉有关，那二人便是深仇大恨。
　　况且守护实验室的守卫，也是一个个希曼人啊！
　　“霍玛特。”听到学生的话，施耐德一只大手再度拍在他头顶，施耐德的力道不小，将霍玛特头压了下去：“你还记得当初吗？”
　　“你跟佛利斯抢实验室的负责人时的场景？”
　　在施耐德的引导下，霍玛特响起了那一段往事——
　　.....
　　半年前。
　　希曼城，炼金工坊。
　　霍玛特完成手中的实验，无聊的摆弄桌上的瓶瓶罐罐，按照以往的经验，老师与学长应该已经从秘密房间出来了才对。
　　这会在搞什么呢？
　　霍玛特心中想到——有什么秘密瞒着自己吗？
　　于是乎。
　　霍玛特来到密门的位置，将密门微微推开一个缝隙，将耳朵贴附上去。
　　霍玛特颇受施耐德重视，秘密房间的所在并没有瞒着前者。
　　或许施耐德情绪波动巨大，也或许受到桌子上一团神秘的黑色雾气影响。
　　总而言之，施耐德并非有发现‘理应发现’的偷听。
　　屋内的声音顺着门缝传了出来——
　　“老师，请您真的决定好了吗？”
　　“这是我必须要做的抉择，但你没有理由背负这些....”
　　“老师您不要说了，这是我心甘情愿的决定，请务必让我负责实验室的筹备。”
　　话语说到这里，屋内一片寂静。
　　半晌后，屋里传来一声苍老的叹息——
　　“——唉。”
　　“好吧。”
　　“......”趴在门缝偷听的霍玛特嘟起嘴吧。
　　老师真是偏心，什么事都不跟自己说，自己跟老师学了好几年，已经能独当一面了！
　　真不知道老师什么时候才能正视自己。
　　想到这里，霍玛特一把将门推开。
　　此时，无论施耐德亦或者佛利斯都发现了小霍玛特的存在，二人脸上的惊骇不言而喻。
　　他们从来也没想过，让小霍玛特接触这件事。
　　“老师，又有新的试验计划了吗，让我负责好不好嘛。”霍玛特走到施耐德跟前，语气充满撒娇意味的说道。
　　霍玛特一边说着，一边看向学长：“我也是优秀的魔法师了呢，不会比前辈差太多。”
　　施耐德与佛利斯对视一眼，舒了口气——看起来....小霍玛特还什么都不知道。
　　佛利斯走在小霍玛特跟前，语气严肃的说道：“霍玛特，这是很重要的事情，一定要让我来负责，你的魔法火候还不到家。”
　　小霍玛特听到学长的话，气鼓鼓的吵闹道：“我不管，我不管，让我做嘛，让我做嘛。”
　　“——啪。”
　　一记突如其来的巴掌，打在小霍玛特的脸上。
　　小霍玛特瞬间懵了，不吵不闹，捂着泛红的脸颊，久久不能自语。
　　这是他第一次被佛利斯打，同样也是最后一次。
　　小霍玛特不知道为什么会被打，以往自己胡闹撒娇一番，就算不将东西给他，佛利斯也应该会哄自己才对。
　　“.....”小霍玛特猛地转过身，向城外跑去。
　　跑到小树林，一个人呆了一夜。
　　也没人找他。
　　就跟被遗忘了一样。
　　小霍玛特怕了，第二天乖乖的回到老师的身边，当昨夜的事情从未发生一般。
　　因为这件事，小霍玛特接近一个月没有理佛利斯。
　　后续二人的关系才慢慢修缮。
　　.....
　　“老师.....”霍玛特回过头，眼中充斥着难以言明的神采，欲言又止。
　　“是的。”施耐德不住的抚摸霍玛特的脑袋，出声说道：“佛利斯是在保护你。”
　　“或许在决定负责实验的瞬间，佛利斯便预料到了如今的一幕。”
　　“我与佛利斯的行为，终究是无可辩驳的罪孽，理应受到神的惩罚。”
　　“正因为如此，佛利斯才以过激的手段让你杜绝参与实验的想法。”
　　事实证明，佛利斯的行为很成功。
　　按道理说，在知道实验的存在后，霍玛特哪怕不吵着负责实验，也会呆着没事提一嘴，但二人在因为实验闹出很大矛盾后，霍玛特对实验只字不提。
　　直到最近，实验即将完成之际，施耐德才逐渐让霍玛特知晓实验的相关的事儿。
　　“......”霍玛特听完老师的话，低着头沉默不语。
　　虽然看不见霍玛特的表情，但茉莉大概也能猜到，茉莉一点也不后悔。
　　佛利斯的作为，注定他会收获这般因果。
　　举个例子——交通事故双方都不愿意看到，但总有过错方。
　　或许茉莉与施耐德都不愿意事情发生至现在的境地，但引起事故的过错方，完全在施耐德这边，与茉莉没有丝毫干系。
　　“聊聊吧？”茉莉走到施耐德跟前，出声说道。
　　施耐德平淡的说道：“你想知道什么？”
　　“谈谈这场战争吧。”茉莉出声询问道：“希曼城与威廉姆斯宫之间的战争。”
　　茉莉想要将一切弄清。
　　“战争吗？”施耐德微微思考后，出声说道：“城邦的所有人都知道，这是一场——”
第一百零九章 倘若暴力不用在征服上，那就毫无意义
　　“——侵略性质的战争，我们是侵略者，是征服者！”
　　古堡中。
　　一位银发小女孩站在窗口边，语气充满着与年龄极其不相符的情感。
　　高高的穹顶、古朴的墙壁、奢华的泛欧式家具等都与希曼城的风格大相径庭，房间四周墙壁上摆放着各种油画，都是很抽象很难懂的那种。
　　周遭的灯火只燃着一半，让原本就呈现暗色调的古堡变的更加昏暗。
　　是的。
　　这处与希曼城风格迥异的宫殿，正是威廉姆斯宫，而这位少女也正是威廉姆斯宫的领导者。
　　少女一袭银白色披肩发，五官精致细美，举手投足间散溢出一股上位者的威压。
　　肤白胜雪都难以形容女孩的肤质。
　　啊——
　　直叫人不愿看到这皮肤暴露在太阳之下，仿佛哪怕一点点阳光照射，都会让这皮肤遭受损伤。
　　赤红的瞳孔则是为少女平添了几分不属于年龄段的妖娆，种种冲突完美的在少女身上体现而出，让人情不自禁的发出感叹。
　　“征服者吗？有趣。”一道充满调侃意味的声音响在少女身后。
　　“.....”这位威廉姆斯宫的领袖沉默不语，若是一般人敢跟她以这种语气讲话。
　　下一个瞬间就会躺在宫殿门口。
　　但对于此时声音的主人.....少女却无可奈何。
　　一路直行，打破数面宫殿墙壁，如入无人之境的闯进这里，宫殿所有守卫都拿她没有丝毫办法。
　　吸血夫人又不在。
　　不。
　　就算吸血夫人在，恐怕也不是此人的对手。
　　少女丧失了主动权，甚至连生命都掌控在别人手中，区区语气也只能忍耐了吧。
　　“哦，对了，你的名字呢？”闯入者出声询问道。
　　“......”少女沉默片刻，回答道：“蒂森·罗红霉素，你可以称呼我为‘征王’。”
　　闯入者礼貌的应道：“好的征王殿下，请继续说吧。”
　　“.....”征王陷入沉思，操着冷淡的声音说道：“希曼城邦原本很强大。”
　　“很强大，很强大。”
　　“距离成功冲击公国，也只有一步之遥。”
　　“可惜....在最关键的时刻，希曼城邦内部发生了问题，希曼城邦被一群喜欢搞内斗的人把控。”
　　“整个城邦变得乌烟瘴气。”
　　说要这里，征王咬紧牙关，声音几乎从牙齿中挤出一般。
　　“一波波人被免职，甚至被驱逐出希曼城邦，城邦的控制者进行无底线的排除异己，为了加强对城邦的控制力度，全然不顾城邦利益。”
　　“曾经的辉煌....变成如今落幕。”
　　“我们曾经拥有三座城市，掌控村落数量超过五十。”
　　“我们曾经精甲长刀无数，在城市中堆成一座‘剑山’，甚至成为扬名邻近的标志。”
　　“我们曾经精兵数十万，让周围的公国主动派遣使者示好沟通。”
　　“我们曾经很很很很强大。”
　　说到这里，征王的语气早已从起初的冷淡改变，现在的她，说出每一句话都如数家珍。
　　语气中充满痛恨与无奈。
　　曾经的希曼人....真的很强大。
　　“我们也是希曼人。”说到这里，征王回过身，右手铿锵有力的握拳，捶在胸口的位置，看向入侵者道：“既然那些愚蠢的政治家将我们驱逐出城，一意追求愚昧的统治路线。”
　　“那我们就化身征服者、侵略者。”
　　“重新统治希曼城。”
　　“我的目的自始至终就只有一个——让希曼人重新伟大。”
　　征王望着入侵者，丝毫不因对方实力强横而表现出畏惧，直言反问道：“我这样做，有错吗？”
　　“.....”入侵者嘴角逐渐咧起弧度，片刻后大笑出声：“哈....哈哈....哈哈哈！”
　　“.....”征王见对方突然笑了起来，脸上闪过一丝不悦的表情。
　　“别误会，我并非在嘲笑你，反而非常欣赏你。”入侵者止住笑声后，看向征王道：“你没有错，没有任何错。”
　　“倘若暴力不用在征服上，那就毫无意义。”
　　“如果我是你，一定会选择同样的做法。”
　　“.....”征王闻言，脸上虽然没有任何变化，心中却暗自舒了口气。
　　若是与这种强者站在对立面.....恐怕对希曼城的征服战，再难有丝毫胜机。
　　“外来人还有多少？实力像你这么强的还有吗？”征王顿了片刻，向入侵者询问道。
　　征王很在意这点。
　　现在看起来.....外来者都站在希曼城一边，也就是所谓的敌人，突然出现一批实力莫测的敌人，总归会有些头痛。
　　“一百多人，两百不到吧。”入侵者微微思索后，出声回答道：“至于实力与我相仿的人.....应该还有一个。”
　　“还有一个吗？”征王闻言，深深皱紧眉头。
　　不出所料，向入侵者这般实力超群的人，绝对不会太多，一个的话.....有处理方法吗？
　　如果处理不好，哪怕一个人也会影响整个征服计划。
　　就在征王思考之际，入侵者的声音突然响起：“有困扰吗？如果我说.....能帮你解决掉那个人呢？”
　　“.....”征王闻言，顿时一愣，她有点质疑入侵者所言。
　　按理说外来者应该是一波人才对，这怕不是在开玩笑哦。
　　“我说真的。”外来者自然明白征王的疑惑：“因为.....我也喜欢征服，就像我之前说的那样，我很欣赏你。”
　　“别的我不会帮，但拖住实力与我相当的那个人.....还是没有问题的。”
　　“若如此.....我必胜。”征王盯着外来者看了几秒后，语气极为笃定的说道。
　　入侵者双手环抱与胸口，嘴角咧起一抹弧度，出声说道：“这种自信....我也不讨厌呢。”
　　征王玉手握拳，猛地一挥，语气蛮横的说道：“因为只有我才能带领希曼人重新走向伟大。”
　　“那我就拭目以待咯。”入侵者微笑说道，而后突然像是想起什么，询问道：“那么你打算如何行动呢？”
　　“外来者五天之后就会消失，果然还是等五天最好吧？”
　　“以威廉姆斯宫现在所处的优势，哪怕龟缩五天也没有关系才对。”
　　征王丝毫不怀疑入侵者询问的目的，倘若对方不怀好意，大可以现在将她杀死。
　　威廉姆斯宫便不攻自破。
　　“不，我不会选择龟缩。”征王摇了摇头，语气果断的说道：“我的目标不仅仅是重新占领希曼城，更要带领希曼人从新走向伟大，我不想第一战就丢掉锐气。”
　　“况且若是选择龟缩，让希曼城的重新夺回开阔地的主导权，依靠威廉姆斯宫的人想要再夺回来，又得最起码半年。”
　　“对方一定很着急对吧，想要速战速决。”
　　“那我就比他们更快。”
　　“他们要五天之内结束战斗，那我就要将战斗时间缩短至两天！”
　　“打的他们措手不及！”
　　“......”入侵者望向征王，眼底的赞许之色更胜一筹。
　　这才是征服者。
　　若是选择龟缩获得胜利，那则是虽胜尤败。
　　真正的征服者，只能一路高奏凯歌——胜利、征服、征服、胜利。
　　以势养势。
　　最终让人闻风丧胆。
　　很显然征王拥有成为征服者的潜质，她若是能执掌政权，附近所有公国恐怕再难有安宁之日。
　　“这东西不修一下吗？”入侵者抬起手，遥指被她破坏出的大洞。
　　大洞从威廉姆斯宫外直通最里面，可以说有这洞存在，整个威廉姆斯宫可以说是毫无设防。
　　“不需要，也没办法。”征王摇了摇头，回答道：“而且.....这场战争只会再持续两天，修不修也没有什么意义。”
　　“除了拖延那位跟你实力相当的强者外，有没有办法替我守一天威廉姆斯宫。”
　　“今晚到明天。”
　　“你的要求还真是多。”外来者昂起头，居高临下的斜睨着征王道：“不过好吧，我就答应你的要求。”
　　“前提是你的人能守住夜里。”
　　“我在天黑时.....需要‘休息’。”
　　“......”征王闻言，心中快速进行一阵盘衡，而后点了点头应道：“没问题。”
　　只要对方今夜不发起总攻，守一夜应该没问题。
　　前提是那人不出手。
　　不过既然位外来者中的最强者无法抵抗，干脆将她刨除在计算之外即可。
　　“这里就交给你了，我下去安排一番。”征王说着，向外面走去。
　　“.....”入侵者没有回答，而是走向属于征王的王座，毫不客气的坐了下去。
　　日薄西山，古堡逐渐被黑夜所吞噬。
　　那位坐在王座上的入侵者，保持着坐姿，头深深低垂，陷入了睡眠之中。
　　而征王，则在与威廉姆斯宫一众干部进行一场紧急会议。
　　随着皓月当空，繁星闪耀，RAID的第一天....也就这样过去了。
　　距离RAID结束。
　　还有四天。
　　然而.....真的还有四天吗？
　　......
　　威廉姆斯宫，铁鹰会议室。
　　“计划就是如此，今夜行动，请相信我，我们必将胜利！”征王一拍桌子，站起身，环视周围远比她年长的干部，语气充满果决的说道。
第二百章 注定失败的实验
　　“我们必将胜利，因为正如我刚才所言，胜利属于善良的一方。”施耐德说道。
　　茉莉耸了耸肩，向着施耐德的慷慨陈词泼上一盆凉水：“但现在情况却并不理想，难道不是吗？”
　　“......”施耐德嘴角微不可查的抽搐了几下，而后说道：“不是有你们这些外来者帮忙么。”
　　“况且....我的实验体，也要展露出他应有的峥嵘了。”
　　话语落罢，施耐德将视线看向关在铁门后的人形魔物，这些人形魔物足有五六十只。
　　五六十只天机榜层次的魔物，够恐怖军喝一壶。
　　魔物不比人类。
　　纵使这些人形魔物凶残程度差了一些，但总归也是魔物，没有痛感与恐惧。
　　自然不受怖恐猿将军的学说影响。
　　可以说施耐德研究出这一批深渊残息仪式人，就是为了针对怖恐猿的军事学说。
　　经过一段时间的交谈，施耐德大概摸清茉莉的态度，她并没有因为知晓自身操纵深渊残息，展开禁忌仪式，而对希曼城产生过大敌意。
　　茉莉依旧持有外来者最普遍的倾向——帮助希曼城。
　　虽然她没明说，但是施耐德能明确的感受到。
　　怎么说呢.....茉莉确实在刚知晓希曼城操纵深渊残息时，产生过一瞬间的敌意。
　　毕竟深渊残息这东西脏透了。
　　但经过跟施耐德一番交谈，茉莉却听到了一些她非常想听的话，一些跟现世身份引起共鸣的话。
　　而且在茉莉视角中，既然系统初始让冒险家帮助希曼城，也足够说明一些问题。
　　转换阵营的想法，便就此打消。
　　“我劝你.....这东西还是暂时不要用比较好。”茉莉用眼神示意那些关在铁栅栏门后的人形魔物，同时出声说道。
　　施耐德不解的问道：“为什么？”
　　茉莉直言说道：“你会失败的，深渊残息.....不是人类能够掌控的东西。”
　　还未等施耐德开口，小霍玛特抢先向茉莉充满敌意的吼道：“你懂什么，这是我老师的研究，倾注了老师与学长的无数心血，怎么可能会不成功？”
　　小霍玛特依旧对茉莉抱有强烈的恨意，现在茉莉又直言质疑他最尊敬的老师，更让小家伙生气了。
　　“......”施耐德沉默不语，脸上也闪过一丝不悦的神情。
　　施耐德牺牲无数珍贵东西、甚至包括自己的良知，才将实验进行到到现在这一程度。
　　茉莉质疑实验的可行性，相当于在质疑施耐德所有的付出。
　　“......”茉莉见状，摇了摇头。
　　自己知道施耐德的研究必然失败，因为在第一次RAID攻略时，会遇到一些游离的人形魔物。
　　这些人形魔物，是冒险家是敌对关系，更是第一次攻略的主要敌人之一。
　　若是施耐德实验成功，那些人形魔物应该成为助力才对，虽然现在情况有所改变，可实验也不可能因为提早将人形魔物投入战场而从失败变成成功。
　　“可以帮帮吗？”施耐德看着茉莉出声询问道。
　　实验还需要一名助手，二人计划中要回希曼城叫一位信得过的魔法助手。
　　现在遇到了茉莉。
　　助手的活很简单，纵使茉莉对魔法一窍不通，也能轻松完成。
　　“......”茉莉微微沉默，与施耐德对视少倾，而后点了点头：“好吧，如你所愿。”
　　茉莉明知道实验会失败，但依旧必须帮助施耐德。
　　这实验倾注了施耐德太多太多，想要制止施耐德将人形魔物投入战场，除非杀了施耐德，或者杀光人形魔物。
　　茉莉不可能杀了施耐德。
　　只能陪这执拗的老魔法师疯狂一把咯。
　　在得到茉莉同意后，施耐德一抖手中的法杖——
　　“哐啷——”
　　铁门的锁随之打开。
　　别看小霍玛特对老师非常信任，但在这些人形魔物即将出笼之时，他还是紧张万分，手下意识的死死抓住魔法袍的衣角。
　　在施耐德的引导下，这些人形魔物鱼贯出笼。
　　井然有序的铁门前排成两列。
　　“哼——”见老师成功操控人形魔物，小霍玛特得意的向茉莉哼了一声。
　　“......”施耐德并不幼稚，自然不可能跟霍玛特一样向茉莉示威，但他的一张老脸也是涨得很红。
　　嘴角咧起兴奋的弧度。
　　这实验对于施耐德太重要了。
　　眼看着即将成功，他心中的感情根本难以言喻，不光是实验成功的兴奋感与成就感。
　　同时还有一种‘不负牺牲’的释然——牺牲的村民.....终于有了回报！
　　施耐德与小霍玛特走在最前方，引导着人形魔物，同时施耐德也要将控制人形魔物的方法交给小霍玛特。
　　这是一手保险，需要两个人掌握控制人形魔物的手段，以备不时之需。
　　本来人选应该是坲利斯，可坲利斯已经死了。
　　茉莉跟在后边，检查是不是有人形魔物掉队，实际上助手就是干点杂活，具体仪式等与魔法沾边的东西，绝对禁止助手接触。
　　如此禁忌的力量，必须小心把控。
　　......
　　很快，人形魔物在施耐德的驱使下，走出洞穴。
　　看见这一幕的人肯定会吓死——密林中突然出现一票怪物，还个个气势非凡。
　　“......”施耐德满脸的得意，若是手中有这一股力量，再加上外来者帮助。
　　想要打赢希曼城的保卫战，简直轻而易举。
　　恐怖军也变的不再恐怖，两三天过后，希曼城的兵士也将恢复到能够出城的状态。
　　一切都好起来了。
　　“先将它们安置在隐蔽所吧。”施耐德出声说道。
　　这些人形魔物虽然能够控制，却也是魔物，得先藏起来，免得引起不必要的恐慌。
　　在关键时刻出手，更能造成优越效果。
　　于是在实验进行的同时，施耐德在有可能安置人形魔物的战略地点，制造了几处隐蔽所。
　　施耐德打定主意后，挥舞法杖，想要再度趋势人形魔物前进。
　　可就在这一瞬间，施耐德发现有些不对劲——驱使的方法没有改变，但很奇怪的是.....魔物们不再听话了。
　　一个个人形魔物站在原地，丝毫不听命令。
　　“.....”施耐德心中突然一慌，一抹不祥的预感从其心底升起。
　　他连忙挥舞法杖，重复下达驱役命令。
　　可毫无例外....这些命令丝毫没有奏效。
　　“老师......”小霍玛特见到老师脸色巨变，数次舞动法杖，颇为害怕的从旁边叫了一声。
　　施耐德忙于找寻问题所在，没有功夫回应小霍玛特：“.......”
　　站在旁边的茉莉，见到这一幕，不住地摇了摇头——
　　她能清晰的感觉到，天地间有许许多多离散的深渊残息，从四面八方向人形魔物群凝聚而来，这种感觉微不可查，茉莉仔细感知也才勉强察觉到，更别提施耐德。
　　茉莉心中想到——这就是施耐德失败的原因吧。
　　他忽略了一点——魔物战斗的地方并非石洞，而是室外。
　　总所周知，天地间存在游离的魔法元素，正因为如此，魔法师才能使用魔法。
　　实际上....天地间也有着游离的深渊残息。
　　当魔物死后，其身体被降解的过程，便会传播出离散的深渊残息，就像离散的火元素不烧人一样，离散的深渊残息也不会影响人类。
　　火系魔法宝石，能让周围的火元素变得活络，从而让火系魔法威能增加。
　　而这些人形魔物.....则像是一颗颗‘深渊残息活络器’，让天地间游离的深渊残息聚集过来。
　　离散的深渊残息大量凝聚后会形成什么呢？
　　答案只有一个。
　　真正的深渊残息。
　　为什么教廷禁止任何人打深渊残息的主意？因为深渊残息真的太危险，一个不小心就会酿成大祸。
　　施耐德是个天才，研究出了控制深渊残息的手法，但其中一环....便是严格控制每个人形魔物摄入深渊残息的量。
　　如今深渊残息变多，将平衡打破.....
　　施耐德显然还没领悟到这点，正在焦急的排查问题。
　　就在这时——
　　一只距离施耐德最近的人形魔物，眼底闪过一丝凶狠的神光，这种光彩充满了疯狂狠戾的味道。
　　只有魔物才能拥有。
　　“吼——”
　　一声暴喝，人形魔物挥舞着利爪，向施耐德狠狠抓去！
第一百一十一章 狂风凛冽
　　攻击来的突然，施耐德怎么也没想到，自己精研半年所制造出的人形魔物，居然会在瞬间向自己发起攻击。
　　明明前几分钟.....驱役还挺成功的。
　　被打了个突然袭击，而且施耐德又是进展乏力的法师，但其实力与经验都无法小觑。
　　第一时间选择抽身后撤。
　　“刺啦——”
　　一声布卷撕裂的声音响彻寂静的夜空，施耐德的法袍被从领口一爪贯通，直接刨成两半，瘦弱的胸膛暴露在空气之中。
　　这要是再慢一步.....施耐德就得挨这一爪子。
　　人形魔物在攻击失手后，并未展开追击，而是站在原地，一副想要攻击却又遭到压抑的感觉。
　　在成功抽身躲开攻击后，施耐德没有做出任何战斗准备，只是呆呆愣在原地。
　　周围一只只人形魔物开始出现异变，原本平静的眼眸，逐渐被疯狂乖戾的猩红所取代，从起初的站立不动，开始有了细微的动作——或者咬牙；或者扭脖子；或者挪动四肢。
　　动作不大，但这却意味着.....人形魔物开始脱离掌控。
　　人形魔物还未彻底狂暴，但为时不远.....
　　“咕噜——”小霍玛特见到这一幕，紧张的吞了一口口水，下意识的将视线落在自己老师身上。
　　在小霍玛特眼中，老师就是全知全能的存在。
　　这种情况....也一定在老师的意料之中吧！？
　　一定能够轻松解决吧！？
　　但是.....映入小霍玛特眼帘的，却是施耐德无所适从的表情。
　　他从未在老师脸上看过这种表情。
　　难以用语言形容施耐德此时的表情，现在的施耐德被各种负面情绪如同潮水般包围。
　　实验失败的打击。
　　部分拯救希曼城的希望破灭。
　　更多的是一种愧疚。
　　为了实验，不光付出了金钱与物资代价，更是将上百名无辜村名的生命当成赌注。
　　失败的代价....承受不起。
　　现在这种情况施耐德跟本没有预料到，更别提应对方法。
　　随着时间流逝，人形魔物眼中的疯狂愈演愈烈，点点猩红色的光芒，在寂静的黑夜之中格外恐怖。
　　小动作也越来越频繁。
　　“吼啊——”
　　终于，一只人形魔物被深渊残息彻底腐化，解除限制后的魔物向着施耐德的方向冲杀而去。
　　然而施耐德却依旧没有丝毫反应。
　　“啊——”
　　小霍玛特失声尖叫道，他哪见识过这种恐惧，心神已然是遭受重创。
　　这声尖叫，将施耐德的意识拉回现实。
　　必须要保护霍玛特。
　　若是任由人形魔物发狂，霍玛特一定会被杀死的。
　　不。
　　不光是霍玛特。
　　若是让人形魔物从这里离开，整个希曼城周围村落全都要遭殃，以村民的普遍实力，哪能对付这些怪物！？
　　施耐德心底一凛。
　　事到如今这一地步，只能选择将人形魔物歼灭。
　　“.....”纵使不愿意，施耐德也挥舞起法杖，吟唱二阶魔法——炎浪术。
　　施耐德要将这片森林全部化成火海，将人形魔物全部烧死在森林里！
　　同时随手一挥，一记火球从掌心飞出，将那只袭来的人形魔物轰飞。
　　双重吟唱、瞬间施法。
　　两种极高难度的技巧，在施耐德手中信手拈来。
　　然而，一幕令所有人都意料不到的事情发生了——那只被火球击飞，血量已经减半的人形魔物，居然头也不回的向远处跑去！？
　　这是低智商魔物吗？
　　是只知道杀伐的魔物吗？
　　知道不低然后跑掉！？
　　这还不算完，周围那五六十只人形魔物，也是不约而同的向外跑去，一副树倒猢狲散的场面。
　　让施耐德一下子愣在原地，口中的魔法都停了下来。
　　想要释放一口气灭掉这么多只魔物，哪怕是施耐德也需要长时间吟唱，可这些魔物四散奔逃.....
　　施耐德毫无办法啊。
　　一瞬之间，这位经验独到的老魔法师傻眼了。
　　当想到魔物逃窜后会造成的后果时，施耐德的脸变成一副惨白之色，整个人仿若在一瞬间苍老了十几岁。
　　他能将所有魔物杀光，但却无力阻止它们逃窜。
　　这半年来.....在干什么啊！？
　　从有限的军备中挤出金钱物资、背负罪名、牺牲无辜村名的性命.....最终却制造出一批危害希曼人的怪物，而且好像还拥有一定智慧。
　　施耐德对深渊残息的压抑手段，让这些魔物在深渊残息的侵蚀下，存留了一丢丢智慧！？
　　这半年.....到底有什么意义？
　　威廉姆斯宫的威胁摆在面前，自己又在大后方创造出一批实力可观的魔物。
　　施耐德感觉自己在亲手断送希曼城的未来，自诩‘终结所有邪恶的邪恶’.....又是什么？
　　只是单纯的愚蠢。
　　或许只有一死，才能赎掉所犯的罪过。
　　施耐德抬起头，望向璀璨的星空，但就在此时，他却突然感觉到周围有一阵猛烈的风元素涌动。
　　“这.....这是！？”施耐德下意识的惊叫道。
　　他从未感受过如此磅礴的风元素。
　　浑厚且排布有序——一个个风元素粒子，宛若训练有序的士兵般阵列在前，听从施法者调遣。
　　这是何等高深的魔法。
　　何等令人震怖的威能。
　　施耐德看向风元素涌动的中心——之间茉莉正高举右手，一只葱白的手指指向天空。
　　无数风元素化成实质，萦绕着纤细的玉手流转盘旋，将茉莉的衣裙吹的猎猎作响。
　　“这....怎么会有这么强大的魔法！？”施耐德愣愣的说道。
　　他看不穿茉莉的实力，却也没想过后者能使用如此强大的魔法，这样一想.....茉莉当初劝告自己‘实验会失败’，一定是看出了什么。
　　小霍玛特更是呆滞，他根本不知道茉莉接下来要做什么。
　　“......”茉莉深吸一口气，脸上没有丝毫情绪波动。
　　在一老一少惊诧的目光下。
　　茉莉猛地一压手指。
　　顿时——
　　狂风凛冽。
第一百一十二章 大洞
　　狂风吹拂森林，树叶乱舞，发出一阵刺耳的呼声。
　　当劲风掠过每一只人形魔物后，均有几道淡蓝色的系带凭空出现，这些都是风元素高度凝聚的产物。
　　系带将人形魔物牢牢束缚住，纵使它们拼命挣扎，却也无法撼动分毫。
　　——元素掌握。
　　茉莉最喜欢的技能，虐菜神技。
　　当对手实力不超过三阶时，数量再多也不是茉莉的一合之将，除非人挨人人挤人，数量堆到超过元素掌握范围，那么在范围外的人，能够免于受难。
　　元素掌握严格意义上来说并非魔法。
　　但施耐德以魔法的角度去分析，也能说得通，魔法的本质即是——将天地间游离的元素变成自己的力量，从而施展出威能远超过本体承载能量上限的魔法。
　　元素掌握亦是控制天地间游离的元素。
　　施耐德无比惊惧，越是魔法造诣深厚，越是对茉莉的元素掌握感到震怖，这是一种怎样的威能，施耐德感觉自己随时会被这风元能量能搅碎成渣。
　　小霍玛特捂住嘴巴，瞳孔紧缩成针眼般大小，他怎么也不敢相信，茉莉居然有如此强大的实力。
　　下一个瞬间——
　　茉莉将手掌猛地握拳。
　　“砰砰砰砰砰——”
　　无数闷响响在密林之中，那些束缚住人形魔物的风元素系带猛地紧缩。
　　一个个人形魔物身体扭曲成诡异的形状。
　　承受力低的更是如同气球一般，身体直接炸裂。
　　一个呼吸后。
　　整片天地归于安静。
　　皓月当空，繁星闪烁。
　　一股死寂弥漫在密林之中.....连虫鸣鸟叫都没有丝毫的死寂！
　　施耐德站起身，环伺四周。
　　地面满是人形魔物的尸体，这些让他精神几度转变的玩意，终于是化成一片虚无。
　　生命体征完全消失。
　　“只能杀掉了，没问题吧。”茉莉看着施耐德，风轻云淡的说道。
　　并非茉莉无法将这些人形魔物活捉，而是活捉之后没有任何意义。
　　就目前而言，深渊残息的侵蚀是不可逆的。
　　可加不可减。
　　这些人形魔物已经丧失知性，变不回普通人，也没有任何实验价值。
　　“啊....就这样吧。”施耐德眼神涣散，出声应道。
　　实验的失败，对于他的打击难以言喻。
　　“老师.....”小霍玛特走到施耐德身边，出声安慰道。
　　霍玛特知道自己的老师是何等看重这一实验，可事到如今这一地步，已经全完了。
　　半年时间，呕心沥血，付出巨大代价，只换来‘毫无意义’这四个字。
　　“已经不错了。”茉莉看着失神的施耐德，出声说道：“实验成功了百分之九十九，只是思考有些不周而已。”
　　茉莉并非为了安慰施耐德才这样说的。
　　论才能，施耐德绝对是有的。
　　能够将深渊残息当做工具，就算圣人也没尝试到这般程度，若是给他时间，继续研究下去，未必没有完全成功的可能。
　　但是.....施耐德没有时间去重复实验。
　　他的豪赌，输的一塌糊涂。
　　“如果你有时间愣着的话，就继续吧。”茉莉看着默不作声的施耐德，出声说道：“如果觉得时间紧迫，就回希曼城。”
　　茉莉能感受到施耐德所受打击之中，但茉莉相信施耐德不会就此被击倒。
　　毕竟这件事儿在第一次攻略中也发生了。
　　施耐德并没有因此消失。
　　果然，施耐德眼神逐渐恢复神采，他缓慢的从地上站起，向茉莉深深鞠了一躬：“谢谢，你救了希曼城，也救赎了我。”
　　施耐德言辞恳切。
　　她真的非常感谢茉莉，若不是茉莉将人形魔物杀死，后果会不堪设想，他将成为在历史上留下浓重一笔的罪人。
　　“走吧。”茉莉双手抱于脑后，不可置否的说道。
　　话语落罢之际，茉莉也已经转过身，向希曼城的方向走去。
　　“走吧。”施耐德俯下身子，拉起小霍玛特的手。
　　小霍玛特被吓得不轻，身体的颤抖透过手掌传递给施耐德，后者不由得更紧了紧手。
　　......
　　茉莉与施耐德回到希曼城。
　　施耐德提出邀请，想与茉莉一同商议有关对敌的策略，在见识到茉莉的手段后，施耐德不可能放弃这一强大助力。
　　经过路上的心态调整，施耐德将一众负面情绪收拢的八九不离十，虽然这种足以颠覆人生的打击没那么容易忘却，但施耐德最起码藏的挺好。
　　茉莉没有拒绝邀请，跟随施耐德来到会议室。
　　但令二人没想到的是，会议室已经有人等候多时——
　　“施耐德大人，外来者探索到一条重要情报，据说威廉姆斯宫的墙破了个大洞，从外面能直接看到宫殿最深处的那种大洞。”
　　传讯兵士向施耐德报告道。
　　“大洞！？”
　　茉莉与施耐德异口同声的惊异道。
　　战争开始到现在，足足过去了半年，希曼城士兵被打的节节败退，连威廉姆斯宫的影子都没看见。
　　这洞是哪来的？
　　一直就有？
　　还是怎么回事？
　　这一突如其来的消息，将施耐德心中的计划打乱的淋漓尽致，宫殿开了一个大洞，内部防御空前薄弱。
　　要借题发挥吗？
　　还是当做没看见？
　　施耐德侧过头，将一道询问的视线落在茉莉身上，他想要征求茉莉的意见。
　　对于施耐德来说，茉莉已经成了一股不可忽视的力量。
　　足够引起重视。
　　“先去听听目击者的说辞吧。”茉莉思考片刻，出声说道。
　　茉莉大致能猜出事情的原委——有冒险家小队想要寻求机遇，摸到了威廉姆斯宫附近。
　　然后发现了大洞。
　　“好吧。”施耐德点头应道。
　　......
　　施耐德与茉莉联袂来到不久前才使用过的大厅，大厅内只有两位冒险家，其中一位茉莉还认识——
　　——耀月公会副会长之一，周冲。
　　周冲是耀月中偏中立的一系，不跟明晴一样敌对光焰，周冲一系在耀月中的重量仅次于明晴一系，深受林天器重。
　　茉莉与周冲还未打招呼，施耐德抢先一步询问道：“威廉姆斯宫的大洞，到底是怎么回事？”
第一百一十三章 五五开的剑法
　　周冲简单叙述发现大洞的过程，如茉莉所料一般，没有任何差别。
　　“既然如此，发动总攻吧。”茉莉听完周冲所言后，微微沉吟，出声说道。
　　时不待我，机不可失。
　　现在威廉姆斯宫处于无设防状态，此时不攻击更待何时？
　　施耐德虽然很犹豫，但也点头肯定道：“.....好。”
　　在施耐德视角中，对威廉姆斯宫发起进攻，主力一定是外来者，既然外来者的强者认为总攻时机已到，施耐德没有理由拒绝。
　　事件的主导权，已经不在施耐德手中。
　　在决定发起总攻，或者说一次决定性突袭后，施耐德立刻走向后场，开始布置行动规划。
　　施耐德走后，整个房间里只剩下茉莉跟周冲两人。
　　“呦。”茉莉跟周冲随意的打了个招呼。
　　“好久不见。”周冲回应，而后反问道：“大小姐呢？”
　　茉莉嘴角咧起一抹饶有兴趣的弧度：“你很在意她吗？”
　　周冲挠了挠后脑勺，不可置否道：“也不能这样说。”
　　茉莉提起一个她非常关系的话题：“你应该知道对赌协议吧。”
　　“当然知道。”周冲闻言，脸上浮现出一抹正色：“明晴副会长进行对赌协议，符合耀月公会利益评判标准，我等身为公会成员，理应全力以赴。”
　　周冲话里话外的意思就是——他不会放水。
　　周冲的立场很简单：一切以公会利益为最优先，他不敌对光焰，同样也不会给光焰特殊待遇。
　　“目前来看，光焰的处境好像不太妙。”周冲出声说道。
　　耀月发现重要信息——威廉姆斯宫防御出现巨大空洞，对于攻略起到巨大帮助作用，应该能获得不少打点奖励。
　　“是这样吗？”茉莉不可置否道：“咱们拭目以待吧。”
　　话语落罢，茉莉抬起脚步，向外走去。
　　光焰在RAID中充当的角色....也很重要呢。
　　......
　　......
　　两个小时后。
　　夜已入深。
　　施耐德站在最前方，身边侍立兵士八名，身后则列有五十名冒险家。
　　这些是希曼城最精锐的力量。
　　即将要上演的，是一场斩首行动。
　　不需要军队出动，或者说军队出动反而会影响行动。
　　以最精锐的力量，将大洞当成突破口，以迅雷不及掩耳之势进入城堡内部，攻破威廉姆斯宫。
　　虽然可能是个陷阱。
　　但值得一试。
　　......
　　......
　　三小时急行军后，威廉姆斯宫出现在众人的视野之中。
　　果不其然，一个巨大的窟窿呈现在城堡墙壁上，这突兀的窟窿让城堡的防御体系形同虚设。
　　“记住，作战一定要训诫，以突破为第一要务，记得守护好退路。”施耐德向冒险家们嘱咐道。
　　“.....”一众冒险家点头应道。
　　退路的事儿不用施耐德说，谁都不会愿意将自己生命放置于险境之中。
　　“冲！”
　　施耐德一挥手中法杖，一马当先冲在最前方，丝毫不像一位魔法师。
　　他的护卫紧跟身边，冒险家们也争先恐后向窟窿冲去，抢先一步没准就能多获得一些打点。
　　对于最终奖励的提升，有至关重要的帮助。
　　威廉姆斯宫很大，众人从大洞冲入后，出现在一片花圃之中，想来是宫殿最外圈。
　　仅进入了外墙，还没进入真正的宫殿。
　　就在此时，左右瞬间冲出两队人马，为首者是一位年轻将领，一身湛蓝色的甲胄在星光照耀下烨烨生辉。
　　见守军出现，众人却舒了一口气。
　　有守军很正常，若是一个人都遇不到，那才真的有诈。
　　“这是威廉姆斯宫的守备队长，名义上统御城卫队，是威廉姆斯宫攻略的第二号障碍。”唐悠的声音适时响起。
　　守备队实力强横，个体水准远远超过恐怖军，尤其是守备队长，实力更是达到二阶水准。
　　“不能在此停止步伐，继续向里冲！”施耐德大声吼道。
　　需要有人拦住守备军。
　　但谁又是守备队长的对手呢？
　　就在众人思量之时，一道影子从人群中一闪而逝，手持长剑向着守备队长冲杀而出。
　　“叮——”
　　一声清脆的金属交戈声响彻花圃。
　　众人这才看清那道影子的阵容——是慕凌雪。
　　“哼，这是想打点想疯了吗？”明晴知道慕凌雪是光焰小队的成员，嘴角咧起一抹不屑的弧度，喃喃自语道。
　　他的声音不大，倒是没让其他人听去。
　　大小姐等人见状，眼底闪过一丝明显的担忧，他们跟慕凌雪相处才几日，谈不上知根知底。
　　但大小姐几人也见过慕凌雪出手，当秘密实验室时，慕凌雪跟一名普通守卫战斗都没有取得优势。
　　面对实力更强大威廉姆斯宫守备队长，慕凌雪又能撑过几招？
　　大小姐将视线落在茉莉身上，毕竟是茉莉带来的人，想要劝阻也是茉莉最合适。
　　此时的茉莉，眼底闪过一丝若有所思的神采——穆火总不敢塞一个累赘给自己吧？
　　虽然茉莉不在乎万剑山的外援有多强，甚至带个生活职业混都行，可穆火派出什么样的人，体现出万剑山态度。
　　慕凌雪，必定有她独到的地方。
　　“.....”四条贵音看向唐悠，若是唐悠点头，她将为慕凌雪献出歌喉。
　　“.....”唐悠沉默不语，摇了摇头。
　　慕凌雪.....不需要增幅。
　　或者说增幅对于她而言没有任何作用。
　　就在众人思量之际，守备队长攻势已到，他手中的长剑携无匹威势，居高临下的向慕凌雪劈砍而来。
　　剑未至，慕凌雪脚下的青草已经被气势吹拂的左右倒下。
　　二阶强者的威势，恐怖如斯。
　　“剑道·静守。”
　　慕凌雪见状却丝毫不慌，轻声呢喃，慢慢舞动手中长剑，她的剑不快，可却在身前留下一道道影子。
　　“叮——”
　　又是一声金属交戈的声音，慕凌雪硬吃下这记攻击，却连身形都没有倒退。
　　完全是一副势均力敌的态势。
　　“这....怎么可能？”
　　“那可是二阶的力量？”
　　“就这样防下了？”
　　无数惊呼声响起，明晴更是一双眼睛挣得大大，不敢相信眼前这一幕。
　　“哼.....‘静守面前人人平等’岂是说着玩的？”唐悠摇了摇头，以只有自己才能听到的声音喃喃自语。
　　慕凌雪的剑主防御。
　　让她跟小榜高手打，能打个五五开。
　　但让她跟天机榜第五十席这种高手对决，依旧还是五五开。
　　......
　　几个呼吸间，任由守备队长疯狂攻击，二阶的力量如狂狼般凶猛轰击，慕凌雪依靠着静守防御的滴水不漏。
　　“留下一些人拦住守备队，其余人.....往里冲！”施耐德大声命令道。
　　守备队数量不多，威廉姆斯宫的人本来就少，正规军也才两千人。
　　而且现在只要拖延住守备军的脚步，不让其封死退路几个。
　　一些实力稍弱，‘不贪婪’的冒险家，选择在守备军身上赚取打点。
　　其余人则向内冲去。
　　再冲一层，便正式进入威廉姆斯宫。
　　向内看去，已经能看到威廉姆斯宫最内部的大厅，一把尊贵奢华的椅子出现在众人眼前。
　　而在椅子上，一位少女正低着头，好似陷入了休眠。
　　这就是.....威廉姆斯宫的主人吗？
　　不少人心中想到。
　　只要冲进入，将她抓到或者杀死，RAID就算攻略成功了吧？
　　不少人心思涌动。
　　但还未等有人付诸实践，天空突然降下一阵玫瑰花雨，血红色的花瓣从穹顶飘落，少女所在的洞口彻底遮掩住。
　　一道身影....从天而降。
　　“吸血夫人。”少数知道其身份的人，低吟出声。
　　她便是RAID中的最大敌人——吸血夫人。
　　然而....没人注意到，当吸血夫人出现后，施耐德脸色骤变，一股难以言喻的震怖出现在他的脸上。
　　吸血夫人也是，自从她出现后，视线一直落在施耐德身上。
　　几个呼吸后。
　　施耐德嘴角咧起一抹苦味的弧度，开口说道：“没想到这一切的主谋居然是你.....”
　　“.....我的老师。”
第一百一十四章 生命体（Image）
　　“你还是老样子，我最引以为傲的学生。”吸血夫人嘴角咧起一抹弧度，说出了令人难以相信的话。
　　施耐德.....是吸血夫人的学生？
　　假的吧。
　　施耐德看起来年纪比吸血夫人大太多，两者关系倒置还说得过去。
　　“......”施耐德沉默不语。
　　他知道，眼前这位贵妇正是自己老师，当自己还是一个孩提时，吸血夫人就已经是这般模样了。
　　当然.....那时的吸血夫人，还没有这个称号，而被人们叫做——蒂森·克洛芬。
　　因为某件事情，吸血夫人被驱逐出城。
　　“想要进去，就先击败我。”吸血夫人双脚漂浮于地面几厘米处，言语间充斥着一种难以言喻的自信。
　　冒险家们有些慌了。
　　他们敢于冲锋的重要原因，就是因为己方有二阶魔法师——施耐德的存在。
　　结果对方的BOSS是施耐德的老师。
　　一下子将冒险家们的自信轰碎成渣。
　　“......”施耐德沉默不语，纵使敌人的身份让他难以接受，但时至今日，已经没有退路了：“如果只有将你打败才能前进。”
　　“那我就要把你打败，哪怕你是我曾经的老师。”
　　施耐德眼底闪过一丝刚毅之色。
　　话语落罢，施耐德身上闪过数道光华，一个个顺发增幅魔法加持在身。
　　面对自己曾经的老师，施耐德哪敢不全力以赴。
　　不提实力差距，光是吸血夫人在施耐德心底积存的威严，便让后者打起十二分精神。
　　所有冒险家都聚精会神，眼前这场战斗，将对RAID局面造成深远影响。
　　很可能直接决定胜败归属。
　　“哼——”吸血夫人轻哼一声，手臂一甩。
　　一条由玫瑰花瓣组成的长鞭便向施耐德袭杀而去。
　　“火环！”
　　“火球！”
　　施耐德顺发两记魔法，企图拦住长鞭，同时试探这位许久不见的老师，到底拥有怎样的力量。
　　“太年轻了，这种战斗有给你试探的机会吗！？”吸血夫人以训斥学生的口吻说道，眼底中的血红色光芒大盛。
　　长鞭顿时速度暴涨，将火环与火球尽数抽碎成渣，而后精准的落在施耐德身上。
　　施耐德身体被长鞭抽中，抛向半空中。
　　在地上滚了好几圈才停止去势。
　　“切——”施耐德挣扎着从地上爬起。
　　按理说他不应该犯这种错误，但与吸血夫人队长，让他心里生出一种特别的压力。
　　“想起上课的场景了吗？”吸血夫人并未追击，而是漂浮在半空中，居高临下俯视说道。
　　“......”施耐德沉默不语。
　　他手中的法杖却光芒大盛，周遭的元素瞬间变得活络起来，元素粒子宛若精灵一般欢快舞蹈。
　　“这才像点样子。”吸血夫人眼底噙满揶揄，哪怕是现在，她也没有重视的意味。
　　一声声晦涩难懂的语调从施耐德的嘴巴里散溢而出。
　　哪怕不懂魔法的人，光凭感觉也能知道，这定是一个超强力魔法。
　　拥有二重吟唱的法师，在一对一的情况下也不会太捉襟见肘，他们可以同时吟唱两个魔法。
　　一个用来攻击，一个用于防守。
　　周遭的空气都变的凝重了许多，二阶魔法师的破坏力难以想象，若是让施耐德成功吟唱出这个魔法，恐怕整个威廉姆斯宫内部都要遭受重创。
　　就在施耐德吟唱即将结束时，吸血夫人动了——她没有做出太大动作，只是抬起手指，轻轻勾了勾。
　　下一刹——
　　施耐德脚底的石板突然翻开，泥土爆裂的同时，一株巨大的玫瑰花从他脚下疯狂生长。
　　将施耐德高高顶起，一瞬之间冲倒天花板上。
　　“咳啊——”
　　施耐德的身体撞击在天花板上，咳出一口血沫，吟唱自然也无法继续维持。
　　他的身体从玫瑰花顶端滚落，被叶脉的尖刺割烂衣服，鲜血浸润布条。
　　“敌人所在的地方，未必是攻击来临的地方。”吸血夫人依旧是不疾不徐，像是教导学生一般：“亲身体验之后才能明白吧？”
　　“呐？”
　　只是她的手段.....有些过猛。
　　施耐德站起身，两次被吸血夫人玩弄于股掌之上，身体已经遭受重创。
　　连身体都有些站立不稳。
　　而在此时，冒险家们心中的想法.....却是撤退，这就是‘根源者’思想作祟。
　　他们将施耐德当成工具人，能行就上，施耐德凉了就撤，没人在他身上倾注人类应该有的感情。
　　“我最引以为傲的学生，你在的生活不无聊吗？”吸血夫人微微下降身体，语气急剧诱惑的说道：“来吧，回到我的身边，你还是我的徒弟，咱们携手，一起让希曼人重新伟大。”
　　“......切。”听到吸血夫人所言，施耐德吐出一口血沫，咬着牙说道：“我的生活无聊吗？”
　　“我并不这么认为。”
　　“我还想让你们好好瞧瞧呢——这美好而又平和的生活，到底有多么幸福！？”
　　话语落罢之际，施耐德瞳孔突然涣散，眼底突然闪过一丝黑雾——这是属于深渊残息的颜色。
　　操控深渊残息打的实验，施耐德选择的第一个实验体....便是他自己！！
　　他是世界上第一个，掌控深渊残息的人类。
　　施耐德脚底猛跺地面，踏出一阵黑色雾气构成的涟漪，手掌并拢成刀状，凝聚出一柄萦绕着恶心味道、由深渊残息构成的锋刃。
　　瞬间。
　　这锋刃狠狠的插进吸血夫人的胸口。
　　“怎....怎么可能！？”吸血夫人眼底闪过一丝惊骇，手掌握住插进胸口的尖刃。
　　施耐德眼底的雾气消散，只是瞳孔的焦点还未凝聚，他释怀的说道：“毕竟.....我是老师最引以为傲的徒弟。”
　　这终结一切邪恶的邪恶，终究还是保护了希曼城吧。
　　吸血夫人低着头，谁也看不见她的表情，她语气低沉的说道：“是我输了，你非常优秀——”
　　可在下一瞬间，吸血夫人突然猛地抬起头，眼底噙满揶揄与嘲讽，嘴角咧起夸张的弧度，戏谑说道：“呐——呐——”
　　“你很希望我这样说吧。”
　　“但是——真遗憾啊——”
　　吸血夫人握住剑刃的手猛一用力，将剑刃从胸口抽出，而后用力一甩，将施耐德又甩在地上。
　　这一变故，让所有人愣在原地。
　　吸血夫人的心脏.....不是被插穿了吗？
　　怎么还能活着？
　　而且好像毫发无伤。
　　不....仔细看去，吸血夫人并非毫发无伤，胸口处的伤痕历历在目，虽然没有鲜血流淌，周围却也被深渊残息腐化。
　　而且腐化的范围正以肉眼可见的速度扩散。
　　“不愧是深渊残息——”吸血夫人低着头，看向自己的胸口：“若是本体挨着一下，恐怕也会香消玉殒吧？”
　　什么？
　　听到吸血夫人所言，众人心中一凛。
　　眼前的难道不是吸血夫人的本体吗？
　　“你们知道....为什么威廉姆斯宫的破洞不修缮吗？”吸血夫人将众人惊骇的眼神看在眼中，自问自答道：“因为这城堡并非砖石砌垒，而是我的‘战地塑成’。”
　　“我可以在古堡内塑造出一个有时间限制的生命（Image），本来生命体（Image）不受致命伤害影响，不过深渊残息确实有些难缠。”
　　“你真的很优秀。”
　　“那么.....优秀的学生，你能回答我一个问题吗？”
　　“老师的最后一个问题。”
　　说到这里，吸血夫人嘴角咧起一抹弧度。
　　“既然这里的我是生命体（Image），那么....我的本体在哪呢？”
　　听到吸血夫人的问题，所有人身体猛地一震。
　　这个问题.....是施耐德自己老师提出的的最简单的问题.....
　　.....却也是最可怕的。
　　“呵...呵呵....呵呵呵.....”
　　吸血夫人一阵轻笑，旋即从半空中落下，身体蜷缩的匍匐在众人眼前。
　　下一刹——
　　吸血夫人的身体，化成了一堆血红色的玫瑰花瓣。
第一百一十五章 最后的防线
　　在吸血夫人‘死后’，封锁住洞口的花瓣瞬间消失，在奢华座椅上休憩的少女，再度出现在众人视野之中。
　　原本，众人觉得这少女应该是威廉姆斯宫的主人。
　　但吸血夫人来这一手后。
　　众人对里面人的身份.....就不那么笃定。
　　现在的吸血夫人肯定在希曼城，不用费脑子猜，她总不能去度假了吧。
　　这一场突袭....好像起到了反作用。
　　现在的希曼城没有任何高手坐镇，吸血夫人将如入无人之境，不过.....希曼城的城墙，却也不是那么好进的。
　　现在必须撤退，回守希曼城。
　　不过在此之前，有必要确认里面少女的身份，都到这里了，里面人的身份不看一下就走，有点说不过去。
　　穿过最后一个大洞。
　　施耐德与冒险家们进入威廉姆斯宫最内部的厅室，所有人向中间靠拢。
　　想要一睹少女身份。
　　随着逐渐接近，众人莫明觉得，这少女....好像有点熟悉？
　　经过之前一连串的折腾，时间已经来至清晨，一抹晨曦从古堡高窗照射进来，正巧挥洒在少女身上。
　　空气中的尘埃，借由阳光照射显现出来。
　　晨曦下的少女，显得恬静而又可爱。
　　就在此时——
　　陷入沉睡中的少女动了，搭在扶手上的手突然微微一颤，下一刹发出一声甜美的嘤咛——
　　“嘤咛——”
　　少女伸展懒腰，睡眼朦胧的看着站于自己眼前的众人。
　　“早....早安。”少女像招财猫一样抬起手臂，慵懒的打着招呼。
　　“.....”没有人回应她。
　　所有人都愣了。
　　她怎么会出现在这里？
　　——苍穹守望者！
　　“回去吧。”施耐德一声令下。
　　既然不是敌人，就赶快回去吧，没时间揪着对方在这的理由追问。
　　然而，就在此时——
　　“不好了，怖恐猿与恐怖军在守在洞口。”一道惊呼声响在所有人耳边。
　　果然是陷阱吗？
　　怖恐猿与恐怖军都在，说明这一切早就是计划好的！？
　　必须赶快离开！
　　让吸血夫人出现在毫不设防的希曼城中.....很难想象前者会做出怎样的事情！
　　“.....”茉莉眼底一凛。
　　事到如今这一地步，若是想让这些人靠自己力量离开，好像有些难了。
　　以突围为目的，最起码也要耗费2-3个小时。
　　想到这里，茉莉微微抬起右手。
　　“.....”可就在瞬间，一只小手突然出现....从后方将茉莉的手握住。
　　握住茉莉手的人....只有伊丽莎白。
　　“你要干什么？”茉莉风轻云淡的问道。
　　伊丽莎白饶有深意的回道：“那要看....你想干什么了？”
　　茉莉眼底微微凛然：“你转换阵营了？”
　　伊丽莎白所问非所答：“我只是做我想做的事情。”
　　“既然如此.....”茉莉玉手一翻，将纯钧剑握于手中。
　　“这才对嘛。”伊丽莎白嘴角咧起一抹狂狞的弧度，右拳猛地一挥，半边身子彻底光化。
　　“当看见天机榜内表的瞬间，我脑子里就升出一个想法——”
　　“——我想嗅一嗅，内表排名与我相当的剑王，被我征服后的味道！”
　　一场战斗，即将在这威廉姆斯宫展开。
　　当然，那些冲杀至洞口，与恐怖军交战、力求突围的冒险家，自然无缘这一幕。
　　......
　　......
　　希曼城，城主府。
　　小新王对于昨夜的事毫不知情，军事统帅只有施耐德一人，让小新王总管军队....还是太早了一些。
　　小新王就像平常一般起床，洗漱。
　　但突然一阵低沉的呢喃响在他的耳畔：“阿莫西林。”
　　“是谁？”小新王环顾四周，想要找出说话之人，却谁都没有发现。
　　呢喃声却从未停止：“阿莫西林。”
　　渐渐地。
　　小新王开始回忆起这声音的主人，一个银发红瞳的少女出现在他的脑海之中，她惊喜的喊道：“是....罗红霉素姐姐吗？”
　　呢喃声回应道：“是我。”
　　小新王更加兴奋，洗漱的脸盆都被打翻在地：“姐姐你在哪，我好久都没见到罗红霉素姐姐了。”
　　呢喃声继续响起：“想见我吗，还有妈妈哦。”
　　小新王一下子跳了起来：“妈妈！”
　　‘妈妈’这两字个，仅存在与小新王记忆最深处，在很小时，小新王便与自己妈妈分开。
　　“我们在城外，如果你想见我的话，就来吧。”
　　“不过要快一点，我跟妈妈马上就要走了。”
　　小新王兴高采烈的应道：“是！”
　　他来不及收拾，也来不及叫随从，一个人直奔城外，负责看守城门的人自然认识小新王，也就将他放了出去。
　　出城后，果不其然，两道身影正在等着他。
　　“姐姐！”小新王向少女飞扑而去。
　　迎接他的并不是拥抱，少女按住小新王的头，将他与自身保持一定距离。
　　没错。
　　少女正是自称征王的威廉姆斯宫之主，蒂森·阿莫西林的姐姐，蒂森·罗红霉素。
　　“这就是妈妈吗？”没有像小时候一般，得到姐姐的拥抱。
　　小新王稍微有些失望，不再渴求姐姐的怀抱，站直身体，看向旁边的吸血夫人问道：“这是....妈妈吗？”
　　“.....”吸血夫人自始至终都没有看小新王哪怕一眼。
　　征王点了点头，算是给予回应：“嗯。”
　　小新王担忧的望着征王，出声说道：“附近很危险，有坏人在攻击希曼城，姐姐跟妈妈都要小心一点。”
　　“我们很安全。”征王冷冷的回应，而后说道：“带我们进城吧？”
　　小新王思考片刻后，点了点头：“嗯.....好吧。”
　　让姐姐跟妈妈进城没关系吧？
　　应该没关系的。
　　然后，在小新王的带领下，希曼城最后的防御工事被轻松越过，希曼城强大的士兵都被带走，是征王与吸血夫人能够进来的最主要原因。
　　因为那些人.....知道吸血夫人与征王是被驱逐出城的啊。
第一百一十六章 五十年前的希曼城
　　“这就是现在的希曼城吗？”吸血夫人与征王漫步在希曼城的街道上，看着这充满烟火味的城市，眼底涌现出浓重的失望与唾弃。
　　吸血夫人与征王走的很快，小新王走在后面，想要跟上二人都得小跑。
　　花了十几分钟，吸血夫人将希曼城的主干道逛了一圈，驻足脚步后不住摇头：“太垃圾了，这个城市，太垃圾了。”
　　“妈....妈妈，希曼城很好的。”小新王站在后面，气喘吁吁的反驳道。
　　“哼，你根本没见过希曼城原来的样子。”吸血夫人第一次跟小新王说话。
　　吸血夫人张开双臂，将头与上身夸张的后仰，朗声说道：“感谢我吧，这个城市.....以及所有的希曼人，我将让你们变的再度伟大。”
　　下一刹——
　　小新王只感觉自己被笼罩在阴影之下，他抬起头，发现头顶的阳光被遮蔽住。
　　而遮蔽住阳光的.....是一座巨大宫殿。
　　“这....这是！？”小新王望着巨大的宫殿底座，失声惊叫道。
　　征王冷冷的说道：“威廉姆斯宫，见过吗？”
　　“姐....姐姐.....”小新王就算再单纯，也知道事情有些不对劲，他愣愣的看着自己的姐姐，不知道该说些什么。
　　征王昂起头，她本来就比弟弟高，如此一来更是居高临下：“我就是威廉姆斯宫的主人，如果可以的话，希望你称呼我为‘征王’，而从今以后，我也是希曼城的王！”
　　“怎么会这样。”小新王回不过神来，他怎么也想不到，自己居然会将敌人招进城里。
　　不。
　　应该是想不到为什么自己的姐姐与母亲是敌人！！！
　　在小新王愣神的功夫，宫殿缓缓落下，将原本的城主府砸成碎块，好在里面的人有足够的反应时间，从里面安然撤退。
　　“很合适吧？”吸血夫人向小新王发问道。
　　“.....”小新王沉默不语。
　　但不得不说，威廉姆斯宫坐落在原城主府的位置，简直太过合适。
　　“呵.....”吸血夫人轻笑一声：“因为原来的城主府....就是威廉姆斯宫。”
　　当然，此时彼时仍有不同，现在的威廉姆斯宫已经变成了吸血夫人的战地塑成。
　　在宫殿落下后，一股黑色的氤氲之息从宫殿蔓延而出。
　　所有被氤氲气息笼罩的地方，尽皆改头换面——整体色调变的暗淡，一些建筑物也发生改变。
　　一座座民房与商店变成铸铁厂。
　　一座座马厩酒馆变成铁匠炉。
　　十几个呼吸后。
　　整个希曼城.....改头换面，从原本的普通城市，变成一座充满黑烟、煤炭的钢铁怪兽。
　　“叮叮——”
　　打铁之声不绝于耳。
　　整个城市最起码有十分之一的建筑物是铸铁厂。
　　街道上出现了一位位深肤色的希曼人，这些都是由黑色雾气凝聚而成的生命体（Image）。
　　原本城市的居民一个个走上街头，面面相觑，不知道发生了什么。
　　见到这一幕，吸血夫人眼底闪过一丝满意与疯狂的神色，放声大笑道：“哈哈哈....哈哈哈....哈哈哈....”
　　“这才是希曼城。”
　　“这些才是无敌的希曼人。”
　　“由钢铁铸就的城市，身体中流淌着铁水的人种！”
　　这是五十年前的希曼城。
　　吸血夫人以某种手段，将老希曼城具现到了这个世界上。
　　“那就是....剑山吗？”征王望着位于希曼城一个角落，高高凸起超过城墙数倍的‘高山’。
　　是的。
　　那就是剑山。
　　别误会，这并非希曼城储藏武器、装备的地方，而是堆积废品的场所。
　　希曼城以制造装备、武器著名，其成功率非常之高。
　　但即使如此，融化废品的速度.....依旧赶不上失败品出现的速度，于是乎这堆残次品装备越堆越高，成了一座金属山。
　　征王喃喃自语道：“在贤王的预言中，剑山之顶有着令希曼城伟大的东西.....所以到底是什么呢？”
　　她根本不怕自己的话被弟弟听到。
　　剑山太高了，又充满刀剑利刃，根本不是依靠人力能够攀爬的存在。
　　征王向着剑山前进。
　　小新王犹豫片刻，跟了上去。
　　穿行在古老的希曼城中，小新王捂住嘴巴，不住地咳嗽，烟尘的气味太过呛人。
　　十几分钟后，征王走到剑山之下。
　　小新王也气喘吁吁的跟上。
　　“姐....姐姐....”小新王在后面呼喊，上气不接下气的问道：“你到底想要干什么？”
　　征王听到弟弟的话，头也不回的出声说道：“我要让希曼城变成他应有的样子，现在的希曼城太弱了，必须复辟军制，加强武器产出。”
　　“如果让我控制希曼城邦，不出三年，我将让它成为希曼公国！”
　　小新王以自己的理解问道：“你是说.....你要让希曼城变成现在的样子？”
　　征王顿了片刻，回答道：“不错。”
　　“我不允许.....”小新王小声的说道。
　　征王根本听不清这细如蚊吟的声音：“？”
　　小新王鼓起勇气，第一次驳斥姐姐道：“我不允许，希曼城变成现在的样子。”
　　“那就来阻止我吧。”征王不可置否，轻打一个响指。
　　两只小蝴蝶出现在她的肩膀，征王被蝴蝶拉扯着，缓缓的向天空升起，而那目标，便是剑山顶端。
　　小新王也想登上剑山之顶，他左顾右盼，想要寻找道具或者人的帮助。
　　可又有什么能找的呢？
　　除非能飞。
　　但现在整个希曼城中的魔法师，只有征王与吸血夫人而已。
　　没有别的路可走。
　　小新王微微顿了片刻，抬起手，抓住了一件插在剑山上的铠甲。
　　是的。
　　他要爬剑山。
第一百一十七章 让希曼人强大的——
　　小新王并非战斗职业者，身体素质非常一般，攀岩亦是一件难如登天的事，更别提登上这由钢铁堆砌而成的剑山。
　　征王缓慢的上升，她的魔法造诣也是非常一般，她低下头看着着手攀登剑山的弟弟，眼底微微闪过一道莫明的神色。
　　下一刻，她便将视线移开，看向高耸的剑山之顶！
　　.....
　　“呵啊——”
　　小新王抓住某个头盔，脚底蹬住一片板甲，咬紧牙关将身体撑了上去。
　　每一小段距离，对于小新王而言都是艰难的。
　　他缓慢的挪移身体。
　　渐渐爬上了一段距离，当小新王下意识的向下面望去时，高空的景色让他脑子一昏，差点松手跌了下去。
　　决不能往下看。
　　决不能往下看。
　　小新王深吸几口气，告诫着自己。
　　他抬起头，看着距离自己越来越远的姐姐，狠狠的咬紧牙关。
　　无论如何，他都要上去，去那剑山之顶。
　　......
　　“哗啦——”
　　在小新王用手抓住一件头盔，准备用力之时，那头盔却掉落在地，差点让小新王也跟着掉了下去。
　　这由钢铁堆砌的剑山.....可不那么牢固啊。
　　慢慢攀登。
　　必须要避开锋利的刀刃，若是不小心碰到刀刃，必然是一道入骨的伤口。
　　这些装备是残次品不假，但不代表残次品的剑刃不锋利啊。
　　小新王缓缓攀登。
　　小心翼翼。
　　而在剑山下面，也汇聚着越来越多的希曼人，这些希曼人不知道发生了什么。
　　但总归有一点——他们会支持小新王。
　　“危险啊，您不应该干这种危险的事情。”
　　“您是我们希曼人唯一的王，请一定要保重安全。”
　　“如果非做不可的话，请一定要小心，并且加油！”
　　听到下面的声援，小新王只感觉一股莫名的力量从骨子里蔓延而出，手上的动作也更快了。
　　但就在下一个瞬间，小新王手中借力的板甲突然掉落，他的身体也失去平衡，从半空中跌落。
　　这种高度若是掉在地上，必死无疑。
　　小新王慌了，他下意识的挥舞手臂，想要抓住一切能抓的东西，还好运气不错。
　　在还未跌落太多之时，小新王抓住了一样东西——一柄锋锐的长剑。
　　“啊——”
　　痛彻心扉的感觉从掌心传来，小新王现在仅仅依靠右手的力量才能保持不跌落。
　　而右手.....则是握在一柄插在剑山的长剑上。
　　一瞬之间，鲜血迸飞。
　　皮肉已经被剑锋割裂，全靠骨头在维系着。
　　小新王一瞬之间.....哭了。
　　他没有遭受过这种疼痛，也没有遇到过这种险境，但他不能放手，放手就是死路一条。
　　靠着骨头与剑锋之间的力量，小新王重新支撑起身体，以左手抓住某件凸起的铠甲，减轻右手的压力。
　　缓缓的将右手从剑锋上挪开。
　　但伤口已经留下。
　　之后的所有需要用右手的地方，都会让小新王的右手体验再次被割裂。
　　“求求您，停下吧。”
　　“不要在继续了。”
　　“虽然不知道为什么，但请您停下吧。”
　　站在剑山之下的人，目睹小新王的惨状，听到小新王的哀嚎，哪还能看的下去。
　　“哼——”征王低下头，看到弟弟的惨状，轻哼一声便不再理会。
　　这就是弱者吧。
　　弱者与软弱的声援，真的太配了。
　　小新王正好与姐姐对视，似乎听到了那声冷哼，小新王心中升起一股执拗。
　　他咬紧牙关，不顾右手的伤势，继续向上攀登。
　　每一次攀爬，都是鲜血迸飞，骨头错位。
　　起初。
　　小新王会哀嚎。
　　会哭泣。
　　而渐渐的，他只是咬紧牙关，那怕牙龈咬出鲜血，也只是一个劲的向上爬。
　　向上爬。
　　向上爬。
　　向上爬。
　　......
　　在蝴蝶的帮助下，征王轻松的飞上剑山之顶，脚下的金属装备被她踩得吱嘎作响。
　　她不断的翻找，想要找到贤王语言所说的东西。
　　但找了十几分钟，都一无所获。
　　剑山之顶各种杂乱的东西遍地都是，想要找个不知道的东西，可太难了。
　　而就在下一个瞬间——
　　一只鲜血淋漓的手，出现在剑山的边缘。
　　“什....什么！？”征王下意识的失声叫道。
　　这手已经血肉横亘，筋、肉、骨、皮全部分离，而在这只手的支撑下，一道才与征王见过的面孔。
　　“阿莫西林.....”征王叫出了弟弟的名字。
　　在登上剑山之后，小新王直接瘫软在地，他的身上没有任何一处好地方，能够找到各种各样的伤痕。
　　若非说有完好的....那就只能是小新王的眼神吧。
　　应该说....经过蜕变的眼神。
　　“真难啊，你还活着。”征王看着瘫软在地的小新王，摇了摇头感叹道。
　　是挺难的。
　　一般人的话，这失血量就已经晕倒了，小新王现在还能说话，已经是非常不可思议了。
　　“着....这里。”小新王咬着呀，操着沙哑的声音接道。
　　征王：“？”
　　小新王嘴角咧起一抹惨烈的弧度：“姐姐忘了吗？我最喜欢词语接龙。”
　　征王：“.....”
　　她不知道该怎么接话，自顾自的在剑山上翻弄寻找，只要弟弟不影响她，怎么样都无所谓吧。
　　“姐姐，你认为.....贤王所说的东西到底是什么？”小新王气若游丝的问道。
　　“.....”征王手中动作微微一顿，呢喃似的回答道：“制作图纸，装备设计图，稀有矿石等等。”
　　“不，你错了。”瘫在地上的小新王沙哑一笑道。
　　“说我错了。”征王望向自己的弟弟，语气颇为不善的问道：“那你知道是什么吗？”
　　“我曾经不知道——”小新王话说一半便停滞不语。
　　然后。
　　在姐姐的注视下，他强撑着....从地上爬起，勉强保持站姿。
　　每一个动作都会带来撕心裂肺的痛苦。
　　每一个动作都会让鲜血流个不停。
　　但他还是站起来了。
　　“——现在我知道了，让希曼人强大的，不应该是武器、装备、钢铁、军队。”
　　“而是精神。”
　　“传承至贤王，在希曼人身上永不衰竭的意志。”
第一百一十八章 终结
　　纵使小新王已经气若游丝，但他身上散溢的气势却让姐姐征王下意识后退半步，当征王意识到自己被吓退后，向前重新踏出一步，色人内敛的道：“开....开什么玩笑！？”
　　“这些都是弱者的说辞。”
　　“不需要军队，不需要武器，希曼人永远强大不起来，永远无法战胜别人。”
　　征王眼底闪过一丝果决道，她不认为自己错了，希曼人需要用这种方式变强。
　　“你要战胜什么呢？”小新王身体摇摇欲坠，但还是坚持着说道：“当初让希曼人拿起武器的，是殖民者的压迫啊。”
　　“贤王代领希曼人打败殖民者，靠的是优势兵力与强悍装备吗。”
　　“在战争胜利后，希曼人因为被打怕了，疯狂扩军制造装备，军力一度达到巅峰，甚至拥有三座城市这都不假。”
　　“但姐姐读过书吗？”
　　“知道当时的生活吗？”
　　“一柄精致长剑换半天口粮，一面盾牌换三杯麦酒，这就是当时人民的生活。”
　　“我们连粮食都不产了，你知道吗？”
　　“铸铁厂让空气充满煤渣，呼吸都要低着腰。”
　　“如果说，战争是为了幸福。”
　　“那不打战争不就能直接幸福了吗？”
　　说到这里，小新王不由得停止话语，这么多话让他破败的身体难以负荷。
　　几个深呼吸后，小新王继续说道：“贤王之所以被人民崇敬，不光是因为他让希曼人独立，更是拨乱反正，改变重军工的计划中，让人们重回生活。”
　　“闭嘴，闭嘴，闭嘴，闭嘴，闭嘴！”征王捂住耳朵，不住的摇头，她不想听弟弟再说任何一句话。
　　几个呼吸后，征王抬起头，她的眼底充满疯狂之色，随意从脚底下捡起一柄长剑，向着剑山之下命令道：“崇尚军制的希曼人啊，让他们见识见识钢铁的力量！”
　　随着话音落罢，那些由黑雾蔓生出的深肤色的古希曼人，将武器对准希曼人。
　　一场内战，即将开始。
　　人数完全一致。
　　装备.....天壤之隔，古希曼人的装备精良程度，完爆希曼人几个档次。
　　“所以说....姐姐你还是不懂。”小新王底下身子，也是随手拿起一柄长剑。
　　长剑颤颤巍巍的，差点拿不起来。
　　“希曼城的人民啊，我以统治者蒂森·阿莫西林的命令下发诏令，所有军民自愿应征入加入民兵队，然后——”
　　“我的士兵们——拿起武器——”
　　随着一声令下，所有希曼人将周围的东西抄了起来——距离剑山进的人找了把武器。
　　够不到武器的人拿笤帚、棍子、石头。
　　无一例外。
　　一阵金色光华从小新王脚底蔓延，逐渐笼罩在所有希曼人身上，
　　时机已到，学说自称。
　　——我们进行的是守护幸福的正义的战争。
　　简单暴力的战争学说，触发条件极其苛刻，效果是：赋予所有士兵‘不死性’。
　　两方混战。
　　一面倒的屠杀。
　　但屠杀过后，敌人却依旧站起来。
　　这是精神吗？
　　钢铁与武器无法击溃的东西。
　　征王也不懂。
　　“......”征王看向弟弟，虽然极其不愿，但想要获得战争胜利，必须要动手杀了他。
　　现在的小新王，征王一根手指就能弄死。
　　但就在征王刚有所动的瞬间——
　　“小妹妹，休息一下吧。”一柄特质短刀横亘在她的脖子上，招牌式的短刀也是将主人身份暴露的一览无遗——
　　——墨水儿来了。
　　最先完成突围的冒险家们回来了。
　　“谢谢。”四条贵音的身影出现在剑山之顶，一位不知名的魔法师将她抱了上来。
　　四条贵音简单的找了一根铁棍，形状各异的装备几个，制作出简易的架子鼓。
　　音色不谈了，最起码能分辨出音阶。
　　一阵深沉的鼓点响在整个希曼城。
　　鼓点紧凑有力，逐渐转而高亢振奋，让所有希曼人精神一阵，力量属性增加许多。
　　剑山当做舞台，偶像的极致发挥——演歌级颂唱。
　　战斗至此，已经结束了。
　　“一切都完了。”一道声音，响在希曼城中。
　　“还没有！只要把所有反抗我的人杀死，我就能重塑理想的希曼城邦。”吸血夫人的声音想起。
　　她突然高高飞起，向着剑山的方向冲杀而去。
　　杀死阿莫西林，杀死敲鼓的女孩，战斗的胜利者依旧属于希曼的军制。
　　但还没等吸血夫人飞起。
　　一道流光从天而降，将她狠狠击落。
　　“太难看了。”伊丽莎白掐住吸血夫人的后颈，将后者死死按在地面上：“征服者‘势’最重要。”
　　“你们已经失势。”
　　“继续下去，就只是破坏者而已，更无法让希曼人重新伟大。”
　　“一切....都结束了。”
第一百一十九章 受用终生的四天
　　谁也没想到。
　　各种阴差阳错赶在一起，为期五天的RAID，一天多一点就结束了。
　　希曼城没有军制化。
　　统治者完成了从‘小新王’到‘新王’的变化。
　　姐姐蒂森·罗红霉素非常傲娇，嘴上不承认自己错了，但还是愿意加入希曼城工作。
　　现在的状态是姐弟共治的状态。
　　至于吸血夫人，她的军制思想难以割除，只能继续流放在外，什么时候想通了，希曼城随时欢迎回来。
　　但估计有点难。
　　于是乎。
　　剩下四天冒险家完全陷入无所事事的状态，好在可以提前退出RAID。
　　已经是最圆满完成攻略。
　　所谓的最圆满完成攻略，并非达成某种结局，而是圆满弄清事情原委。
　　至于结局....谈不上哪种结局就一定好。
　　军制国家不好？
　　砂石王国就是倒卖军火起的家，铁军制国家，就是起家的时候人民生活惨了点，现在不也挺好的。
　　希曼城往后发展，就是走的青旋王国的路子——成为农耕制王国，农耕制王国真的多优越吗？
　　让青旋王国跟砂石王国叫板试试，腿给打断。
　　不同制度各有弊端。
　　凡事没有绝对。
　　但有一点.....伊丽莎白说的没错——‘太难看了’。
　　在左右希曼城邦制度时，军制已经占据绝大上风。
　　不让小新王爬剑山什么事儿都没有，调集人民战斗欲望不说，还白送一军事学说，真·白给。
　　姐弟之间感情作祟吧。
　　要让伊丽莎白操作这盘局，希曼城军制是板上钉钉的事儿。
　　当然.....
　　现在的结局非常完美。
　　奖励也是全额发放，无视打点，所有人——最高奖励！
　　全体Level 5 UP！
　　简单粗暴。
　　划水的人都笑傻了。
　　但打点并非没有意义，毕竟耀月与光焰还有一场对赌。
　　当打点的具体数值公布之后，耀月都傻了。
　　打点第一是光焰攻略队的成员，超了第二整整十倍还多，那个人还不是茉莉，而是四条贵音。
　　最后演歌级的颂唱太关键了。
　　一波打点拉满。
　　不然这场对赌还真不一定谁输谁赢呢。
　　看到明晴掏出2500金币的样子，比拿到2500金币还要爽，光焰与耀月的纷争，其实可以说成光焰与明晴只见的纷争。
　　而这一纷争，必将在漠河城画上一个休止符。
　　......
　　在奖励拿到后的瞬间，多数冒险家选择退出RAID，第二天基本上所有冒险家都选择离开了。
　　毕竟呆在这里也没有任何意义。
　　而茉莉....却选择待满五天。
　　希曼城，城主府。
　　城主府还在重建之中，这里只是临时搭盖的一个简易居所。
　　茉莉进入居所，找到新王。
　　现在的新王就是一个‘木乃伊’，浑身缠满了绷带。
　　“多谢。”在看见茉莉的瞬间，新王致谢道。
　　他知道，自己能活下来与茉莉有至关重要的关系，茉莉将小胡桃交给新王。
　　小胡桃在戈尔进阶时，吸收了族祖的力量，拥有一定治疗能力，当时在攀登剑山时，若是没有小胡桃，新王能死好几回。
　　“这个我拿走了。”茉莉将放在床边的小胡桃抓起，抱在怀里轻声说道：“辛苦咯。”
　　“.....”小胡桃自然不能回答，但是一双斗鸡眼闪过一丝喜悦的神采。
　　茉莉将小胡桃挂在头上，继续充当自己的头饰。
　　讨要完小胡桃后，茉莉找到小霍玛特，打招呼道：“我又来啦。”
　　“.....”霍玛特还是不爱搭理茉莉。
　　茉莉的一天....就此开始。
　　在RAID中的后四天，将使茉莉受用终生。
　　不过茉莉不知道的是——
　　现在的漠河城，已经炸翻了天。
第一百二十章 要地——岩球岛
　　众所周知，幻世是欢迎现世人的，无论是任务机制，亦或者传承者力量，都体现了幻世希望现世人更好的融入其中。
　　现在——
　　经过RAID本之后，很多冒险家等级达到40级，40级是个坎，因为能够提升等阶。
　　等阶的提升就是质变。
　　在RAID中众人也体验过了，无论是吸血夫人亦或者施耐德，对于一般冒险家而言，就是无可战胜的存在。
　　当然....茉莉跟伊丽莎白这种级别的冒险家例外。
　　这二人根本不是一阶层次，在等级同调下，茉莉与伊丽莎白甚至能谁都打不动谁。
　　之前在RAID本中就是，俩人打了半天，高级技能不能使用，甚至连本身属性也被封锁太多，无法对对方造成威胁。
　　烦了就不打了。
　　言归正传——想要提升至二阶，需要经过一些考验或者特殊任务，而且往往晋升二阶是分批次的。
　　过了这波就得等下一波。
　　无法即时升阶。
　　如今....在大量出现40级冒险家后，幻世开启一处新的二阶提升点。
　　时间呢....就在几周后。
　　地点呢.....在漠河上的几个岛，占领岛夺得资源，用资源买进阶资格。
　　当听到这一消息后，光焰的人尤其是大小姐都傻了。
　　漠河.....
　　岛.....
　　几人对视一眼，均从对方眼中看到一抹不对劲的神色。
　　大小姐当然得问了。
　　还好还好。
　　二阶岛，跟岩球岛没关系。
　　但是.....岩球岛虽然不是二阶岛，但却是登录二阶岛最方便且唯一的陆地。
　　若是从河岸渡船。
　　花费时间最少三小时，二阶岛不是旅游的地方，周围的气候与水流都很恶劣。
　　从岩球岛，只需要半小时。
　　三小时与半小时的区别，有时候真是天壤之隔，想来也是耀月提前知道了风声，猜想以某种形式拿到岩球岛。
　　这一下，光焰的这波人可全慌了。
　　......
　　......
　　漠河城，光焰公会驻地。
　　“在座的诸位，我们大家来谈谈咱们公会现在所要面临的问题吧！”大小姐叹了口气，看了众人一眼，如此说道。
　　众人闻言，皆是沉默地低下了头。
　　大小姐见此，摇了摇头，嘴角勾起一抹苦味的弧度，道：“我们都知道，当初我们光焰公会之所以能够很轻松地就拿下了岩球岛，那是因为这岩球岛本是一处破烂岛屿，没什么公会来争！”
　　“可现在不一样了，在RAID副本结束后，经验奖励让一百多名冒险家等级达到40级，也就意味着拥有了进入二阶的契机，而提升至二阶的方法，就是占领二阶群岛的地标，从而获得点数兑换资格。”
　　“刚好的，我们所拿下的岩球岛就是进入二阶群岛附近最好的登陆点，这对于我们来说，本是一件大好事，可同样的，这也意味着麻烦！”
　　说到这，大小姐便是满脸的无奈和叹息。
　　这岩球岛虽好，可现在最令人尴尬的是，他们根本没那个能力守住啊！
　　现在岩球岛就算是连那些一流公会都会惦记，更别提其他的半一流公会了！
　　可以说，岩球岛如今成了兵家的必争之地了！
　　正所谓‘匹夫无罪怀璧其罪’！
　　岩球岛这样的好地方被他们光焰公会给轻松拿下了，其它的公会又岂会不来争抢？
　　面对其它诸多公会的虎视眈眈，他们光焰公会好似被一群大灰狼围住的小绵羊一样！
　　“好了，情况就是这么个情况，大家来说说，我们应该怎么办？”大小姐看了众人一眼，出声问道。
　　“怕啥！大不了死守呗！反正我们光焰公会是绝不会什么都不做，就白白地把岩球岛给让出去的！正好！我倒是想要见识见识其它公会的厉害！嘿嘿！”这时，无心直接摊了摊手，满脸的不在意，甚至于她的眼底还露出一抹充满战意的精芒。
　　对于无心而言，只要有架打，一切就都很OK！
　　众人听着无心这一番话，皆是无语地撇撇嘴。
　　要是真如无心说的这么轻松就好了，可问题是，他们光焰公会到底有何等体量，他们自己心里也是很清楚的。
　　“无心虽然说得很莽撞，但是却也有一定的道理，我们不可以就那么轻易地岩球岛给让出去！至少，我们也得拼一下！”
　　“就是啊！哪有不拼一下，就让出岩球岛的道理啊！”
　　流萤和墨水儿两人也是纷纷说道。
　　听着众人的话，大小姐则是暗暗摇头轻叹。
　　她何尝想要把岩球岛让出去？只是现在很残酷的现实就是，她们根本就守不住岩球岛！
　　这真的是令人很尴尬，却又很无奈的现实！
　　明明她们占领着岩球岛，可却又没有能力守住它，这个中滋味是在令人叹息！
　　“雾，要不我们把岩球岛卖给你爸爸的天际公会吧？”这时，大小姐突然灵光一闪，对雾说道。
　　雾她可是天际公会的会长的女儿，而天际公会是一流公会，想必岩球岛卖给天际公会的话，凭天际公会的能耐要守住岩球岛并不难。
　　不然的话，就算岩球岛在她们光焰公会的手里，也是守不住的，还不如把岩球岛卖出去！
　　“这倒是一个不错的主意！只是我已经很久没有见到我爸爸了，现在天际公会的大大小小的事情全都是庞贝在管。”雾闻言，轻轻地摇了摇头，叹息道。
　　“唉.....那还是算了。”大小姐听到这话，无奈地叹了口气。
　　庞贝跟雾的关系.....就不用多说了吧。
　　......
　　耀月公会驻地。
　　“该死！早知道当初就不跟光焰公会玩什么对赌协议了，这下好了，偷鸡不成蚀把米！我们不仅没得到岩球岛，反而还输了2500的金币给光焰公会！”明晴后悔道。
　　当初她跟光焰公会立下对赌协议，如果光焰公会在RAID副本的打点高于她们耀月公会，她就给光焰公会2500金币，如果光焰公会的打点低于她们耀月公会，那么光焰公会就要把岩球岛送给她们耀月公会。
　　本以为耀月公会在RAID副本的打点要高于光焰公会是轻轻松松的一件事，可谁成想，最后出现个外援，四条贵音的打掉居然高了第二十倍。
　　而且对赌协议明晴是基于RAID本持续天的前提决定的，突然缩短至一天，很多准备好的东西都没用上。
　　“是啊，谁能想到，光焰公会居然赢了对赌协议，真是该死！”慕容北她也是满脸后悔道。
　　就在这时，一道不合时宜的声音响起：“怎么了？现在才知道后悔了？呵！当初也不知道是哪个自大的家伙非要搞什么对赌协议？现在好了，不仅好处没捞着，反而还赔了2500的金币，啧啧啧，这丢脸丢的，呵呵，我都不好意思说了。”
　　说话之人正是周冲！
　　在耀月，周冲与明晴就是对立派，明晴弱周冲就强，反之亦然，在不损害公会利益的情况下，周冲不介意挖苦挖苦明晴。
　　周冲的这话一落下，明晴的脸色便是有些难看，而慕容北她更是直接对着周冲吼道：“周冲，你在这边嘴贱个什么东西？又没输你的钱，用得着你在这边说风凉话？”
　　周冲听到慕容北这话，则是继续讥讽道：“是啊！当然输的不是我的钱了，我可不像某些有钱人，仗着有钱，就疯狂秀自己智商的下限，呵呵，当然了，2500的金币对某些人来说是不值一提，就当是交个智商税咯，不得不说，这操作真的是天秀！秀得让人无话可说。”
　　最难受的是，公会答应对赌协议，却并没有帮助出钱，这钱完全是明晴自己的。
　　要不是有慕容北帮助，明晴根本掏不起。
　　听着周冲这阴阳怪气的话，明晴和慕容北两人的面色是越发的黑了！
　　但周冲却是丝毫不管这些，摇了摇头道：“你们就慢慢地体会一下交了2500金币的智商税的滋味吧，我还有事，先走一步。”
　　说完，周冲便是离开了。
　　“该死的家伙！”慕容北她愤怒地攥着拳头。
　　“好了，别理他，我打算找个机会攻下岩球岛，至于怎么守住岩球岛，我自有办法，就算是让出一部分利益给那些知名公会，总收益也还是赚的。”明晴摆了摆手，压抑住心中的愤怒，出声说道。
　　“可是.....咱们的底牌不是只有‘影杀殿’吗？现在这岩球岛各方的势力都在惦记，我们攻下了，就真的能守得住吗？”慕容北她满脸疑惑道。
　　听到慕容北的质疑，明晴却是沉默不语，神秘莫测地笑了笑，眼底闪过一丝精湛的神芒。
第一百二十一章 卖岩球岛？
　　名义上岩球岛归于光焰，上面也有光焰的人驻守，可一旦岩球岛地位变得如此重要后，名义也就变得不重要了。
　　现在没人打岩球岛，只是因为谁打下来都不好守，谁打下岩球岛，谁就是下一个光焰。
　　......
　　光焰公会驻地。
　　“罢了！我决定卖了岩球岛的归属权！”大小姐深吸了一口气，站起身道。
　　众人听到这话，皆是齐齐地将目光看向了她，面露疑惑和不解。
　　“你们不用这么看我！我没有冲动，我是经过一番深思熟虑后才下的决定！”大小姐满脸认真道。
　　“岩球岛虽然很有价值，可我们根本没有那个实力守住它，与其被各大公会势力虎视眈眈，倒还不如将其卖出去算了，目前，岩球岛对于我们而言，反而是个烫手的山芋，既然吃不下，倒还不如卖掉好了。”大小姐看了看众人，开口解释道。
　　大小姐说的其实很有道理。
　　她当然也知道岩球岛现在的价值难以估量，可问题是他们光焰公会根本守不住这块宝地！
　　与其留着随时都可能被其它公会夺去的岩球岛，倒还不如卖个好价钱。
　　“那我们要把岩球岛卖给谁呢？”有人问道。
　　“我想过了，有能力接收岩球岛的势力只有天际、黑炎帮、天府还有万剑山这四家一流公会，我现在就写信给这四家一流公会，告诉他们，我们要卖出岩球岛的归属权，至于最后具体卖给哪家公会，就看他们谁出的价高了。”大小姐如此说道。
　　这确实是个好办法，一流公会如果能占据先机，构筑防御工事，确实有可能守下来。
　　看看能卖几个价钱吧。
　　......
　　天际公会驻地。
　　庞贝坐在摇椅上，无比悠闲地眯眼休憩，这种享受着岁月静好的感觉，山身体问题不能露面，他就是实际上的会长，手握权柄滔天。
　　但也就在这时，一个天际公会的成员拿着一封信封跑了进来，对庞贝道：“庞管事，光焰公会那边发来了一封信？”
　　“嗯？光焰公会发来了一封信....快....你快拿过来我看下！”庞贝听到这封信是光焰公会发来的，一下子就坐不住了，连忙对那个送信的天际公会的成员道。
　　换做是别的公会发来信函，他庞贝大可不必在乎。
　　哪怕是一流公会的信函，也不至于如此，毕竟，天际公会也是一流公会，能够让他们重视的公会可不多。
　　可光焰公会发来的信函，他可不敢怠慢。
　　要知道，这光焰公会可是茉莉的公会——是剑王的公会！
　　庞贝怕茉莉，他跟雾有些过节，雾现在看起来有跟茉莉走的极近，茉莉主动找他，他岂能不慌。
　　当即的，庞贝就连忙小心翼翼地把信封打开！
　　可等他看清信封里面所写的内容后，脸上却闪过一丝惊诧，喃喃自语道：“等等.....这到底抽的是什么风！光焰公会要把岩球岛的归属权卖出去？我没有看错吧？”
　　庞贝拿着信封，一脸懵逼。
　　这光焰公会可是茉莉的势力，茉莉如今可是砂石王国的共尊，她那样的存在哪有需要卖掉岩球岛的道理？
　　尤其是这信封上面居然写着因为担心岩球岛被抢？
　　这也太奇怪了好吧？
　　哪个公会敢去抢天机榜第六席所在的公会的东西，除非是不想活了。
　　庞贝愣是读不懂这信的意思，左右揣摩也弄不清楚。
　　......
　　......
　　黑炎帮公会驻地。
　　黑炎帮的管事现在也很懵逼！
　　他完完全全无法理解，这到底叫怎么回事？
　　什么时候共尊所在的公会需要卖岩球岛了？
　　这不科学！
　　“有问题！这绝对有很大的问题！”黑炎帮的管事拿着信封来回不停地走，内心可是焦灼得紧！
　　他现在无法自控地想要去猜测这封信到底是什么意思！
　　毕竟，这件事涉及到了剑王所在的公会。
　　一旦涉及到了剑王，哪怕是丁点的事儿也得仔细考虑，笑话，那可是砂石王国的共尊，天机榜第六席的存在。
　　“该不会是我们黑炎帮最近做得不好，以至于让剑王生出了点儿意见，这才弄了这封信来测试下我们的态度？”
　　“但是测的又是什么态度呢？”
　　“剑王想要看我们的什么态度呢？”
　　黑炎帮的管事开始胡思乱想起来，时不时地拍着自己的脑门，回想着最近自己到底有哪些地方做得不对。
　　或者说现在应该怎样去做。
　　而黑炎帮公会的其他成员，看到他们的管事大人这样，一个个的也都是不敢插话分毫！
　　他们管事这到底是怎么了？
　　素来冷静的管事，怎么一副失魂落魄的样子？
　　.....
　　天府公会驻地。
　　“稍微有些奇怪哦，这叫什么鬼？剑王所在的公会要卖岩球岛的归属权？”天府公会的会长拿着信封，整个人都控制不住地凌乱了！
　　天府公会的会长跟之前的几人一个反应——这到底是怎么个一回事啊！
　　光焰公会有着剑王坐镇，想要岩球岛不就是一句话的事，居然也需要去卖岩球岛的归属权？
　　这不是在逗自己吗？
　　尤其是理由居然是，担心光焰守不住岩球岛，所以才决定要把岩球岛的归属权卖出？
　　这理由真的令人无语！
　　剑王那样的存在，只要放出一句话，谁特么敢动岩球岛？
　　都不用剑王出手，其余人就给按死了。
　　“不对！这事只怕没这么简单.....我得好好想想......剑王的公会为啥要发出这样的信函？剑王这到底是什么意思？”天府公会的会长拿着信封，面上写满了惊惶和不安！
　　胡思乱想第三号。
　　虽然，这几天剑王都没出现了，但就算借给他们一百个胆子，也不敢买岩球岛啊。
　　如剑王那样的存在，一个不爽，随便一句话便能让天府被排挤在外面。
　　天府公会的会长现在很不安。
　　......
　　......
　　万剑山公会驻地。
　　“小舞，你说这到底是什么情况？剑王所在的公会居然要把岩球岛的归属权卖出去？这也太荒唐了吧？你对剑王最了解，这到底是什么意思？”万剑山公会的大长老穆火满脸哭笑不得地问道。
　　“我也觉得这件事十分的不科学！”凤舞天也是皱着眉说道。
　　但是茉莉这个人本身就有妖路。
　　事情没有弄清前，谁也不知道到底是怎么回事。
　　“我好像想到了一种可能，这信函并不是剑王写的，而是光焰公会的其余成员，我觉得很可能是因为光焰公会的人还不知道茉莉剑王的真正地位。”这时，穆火突然说道。
　　穆火猜测沾边，但也不太对。
　　实际上大小姐是不愿意过多依靠茉莉，况且茉莉现在根本就没在这边，她还在副本里呢。
　　“嗯！有可能！按照剑王的性格，她可能没在自己公会里过分显耀自己的能力，如此一来，这一切也就说得通了！”凤舞天点了点头，也是猜测道。
　　“那....那我们怎么做？”万剑山公会的大长老穆火一脸无奈地苦笑。
　　“大长老您别问我，小舞也是摸不着头脑，这茉莉也真是的，人都没出来，还能搞出这么多乱子，估计其余几家公会也烦着呢。”凤舞天也是一脸无奈道。
　　一想其余几家公会摸不着头脑的样子，凤舞天只觉得好笑。
　　是的。
　　她猜对了。
　　对于岩球岛的归属权，他们现在是买也不好，不买也不好！
　　“那么.....我们现在到底要怎么对待光焰公会？要把她们当剑王本人一样供起来吗？”万剑山公会的大长老穆火摸了摸下巴道。
　　“不好！这应该不是一个好主意，我猜茉莉不会这样想，光焰这工会本身的体量还比较小，需要磨练，经历些风雨可能才是茉莉想要的，若是咱们参与的话，又必须得把握好一个度，不能过紧，也不能太松。”
　　“所以就当没看见。”
　　凤舞天如此说道。
　　“咱们这荣誉长老.....可真是麻烦的很哦。” 万剑山公会的大长老穆火叹息道，面露无奈道。
　　凤舞天又是同样是无可奈何地摊了摊手！
第一百二十二章 城镇卷轴
　　接下来的几天，光焰公会可真是欲仙欲死！
　　大小姐整个人都慌了！
　　她本想着将岩球岛的归属权卖给四家一流公会当中任何一家，可谁知道，她发信函过去，就如石投大海一样！
　　这四家一流公会非但没有半点儿要买下岩球岛归属权的意思。
　　那是了....谁敢买岩球岛，跟是否守得住没关系，问题在于不能买。
　　谁都在猜这一手到底是什么意思。
　　万剑山想的稍微透彻一点，却也无可奈何，什么都做不了。
　　大小姐真的是措手不及，毫无办法了！
　　岩球岛对于大小姐而言就像是梦魇一样，你说它炸吧，短时间又没问题。
　　你说它安全吧，又迟早会爆。
　　或许茉莉回来后，能给出一个更好的解决方案吧。
　　.......
　　.......
　　光焰公会驻地。
　　“大家来想想办法吧！”大小姐满脸愁容道。
　　众人闻言，都是垂下了脑袋！
　　就连无心都一言不发了！
　　这种把一枚不知道什么时候爆炸的炸弹放在家里，卖不出去，丢了也心疼，到底怎么办呢？
　　这比鸡肋还难受。
　　鸡肋好歹只是‘食之无味，弃之可惜’。
　　岩球岛是留着烫手，丢了真心疼啊，心往碎里疼。
　　就在这时，一道声音从门口的方向响了起来：“这件事就交给我来办吧！”
　　听到这话，众人皆是一愣，纷纷朝说话之人看去。
　　“茉莉，你回来了！”众人看到说话之人，皆是起身道。
　　就等着茉莉呢。
　　这一摊子东西，还是丢给茉莉处理比较好。
　　虽然不想依靠茉莉。
　　但岩球岛这种极其重要的事情，还是得交给茉莉处理，人不能太死板，该接受帮助的时候也得接受。
　　茉莉在RAID本中待满五天，今天正好离开。
　　目前二阶岛的的事情是最火爆的话题，茉莉来公会的路上就知道的差不多了。
　　“嗯！”茉莉点了点头，而后走到大小姐面前，拍了拍后者的肩膀道：“辛苦了，岩球岛的事就交给我来处理吧。”
　　茉莉能猜想到，大小姐这几天的压力。
　　“放心吧！守住岩球岛对我而言不难！”茉莉风轻云淡的说道。
　　若是自己想，只需要说一句话，就没有人敢再打岩球岛的主意了，但很显然，茉莉并不想以这种蛮横的方式解决问题。
　　事情还有更好的解决途径。
　　“那好吧！”大小姐点了点头，心中已是一颗大石落地。
　　在RAID中，茉莉可是连青山都得给面子的存在，想来一流公会也也得照顾照顾吧。
　　虽然岩球岛被四家一流公会环伺，半步一流公会更是数不胜数。
　　但茉莉创造的奇迹，已经不是一次两次，对于大小姐等人来说，‘茉莉不能做什么’反而很神奇。
　　茉莉没再多逗留， 直接乘船前往岩球岛。
　　无论如何，先看看这地方再说。
　　.......
　　.......
　　岩球岛。
　　此时，岩球岛的周围早被各家的公会势力给监视起来了。
　　对于这些，茉莉并不感到意外！
　　很正常。
　　现在这岩球岛的意义非同一般，抢不抢先不说，总归监视起来，将动向掌握住。
　　“岩球岛这个地方还真是破烂，怪不得当初没人跟光焰争夺。”茉莉登上小岛，走在碎石丛生的路上，喃喃自语道。
　　岩球岛这个地方本就是一个没什么人要的破岛，上面不仅没有资源，而且刷怪的效率也很低。
　　“不过，现在这岩球岛的确是变得很重要。”茉莉抬头遥望着远处那雷霆大作、滚滚雷池翻涌激荡的二阶岛，便是感叹道。
　　原本几乎没啥价值的小小岩球岛也因此而变得无比重要起来了。
　　现在各个公会的势力惦记上岩球岛也是在情理之中。
　　在RAID副本结束后，经验奖励让一百多名冒险家等级达到40级，就意味着拥有了进入二阶的契机。
　　而先进入二阶真的是太重要了。
　　一旦比别人先进入二阶，就意味着，实力会比大多数的人强了太多，这样的话，无论是在资源的获取还是在刷怪方面都会占据了天大的好处。
　　滚雪球的道理，在任何地方都适用。
　　自然的，对于二阶岛的争抢将会是无比的惨烈！
　　谁也是不会愿意落后于别人！
　　到时候，恐怕又是一场狼争虎斗了！
　　格局也会因二阶岛的出现而发生巨大改变，谁能抓住机遇，自然能激流勇进，变得更强。
　　但也有很多原本就是强者的人，因为错过某些东西而一句不振。
　　二阶岛周围笼罩着一层结界，等结界消失后，便是龙争虎斗序幕的拉开。
　　“我们光焰公会占有岩球岛，就意味着我们有了先进入二阶的先机，这岩球岛现在可是一块实打实的宝地。”茉莉心中暗暗想到。
　　要进入二阶岛，最短的路途就是通过这小小的岩球岛，所以，各大公会势力肯定是会对岩球岛虎视眈眈！
　　“我现在倒是有很多守住岩球岛的办法，但想要选择一个最好的，还需要稍微思考一下。”茉莉暗暗自语道。
　　若是让旁人听到茉莉所言，恐怕会嗤之以鼻，所有公会都想争夺的地方，居然能有办法守住，还有好几种办法！？
　　但她确实有这种能力。
　　凭她砂石王国共尊的身份，只要说一句话，别的公会自然是不敢来争夺岩球岛的，只是这样子会有些以势压人了！
　　茉莉并不喜欢这么做！
　　“用这东西.....效果应该不错吧？”茉莉这样想着，便是拿出了一张‘城镇卷轴’。
　　这是在刷什么怪的时候掉的，茉莉也忘了，但她知道自己确实有这样一个东西。
　　随手一挥，一道光芒闪过，紧接着，便见在岩球岛的中心处出现了一个城镇。
　　类似公会令牌的东西，但却更为高级。
　　可这下，各大公会势力却是全都懵逼了，所有人都震惊得彻彻底底！
　　“卧槽！这城镇到底是哪儿冒出来的？”
　　“不知道啊！这城镇的出现就好像雨后的春笋一样，就那么突如其然的出现了，难道说这城镇的出现是跟二阶岛有关？”
　　“......”
　　一时之间，各方势力有了许许多多的猜测，对于这城镇突然出现在岩球岛，所有人都是很惊讶。
　　而此时，天际、黑炎帮、天府还有万剑山这四家一流公会却都是猜到此事是茉莉所为。
　　毕竟，岩球岛与茉莉所在公会有关，这神乎其技的手段，除了茉莉之外还有什么人能做到？
　　不过这样一来.....就更奇怪了。
　　既然打算在岩球岛建立一个小镇。
　　又为什么写信要卖呢？
　　大小姐不知道....自己无心的一张售卖信，给四家一流公会着实折腾够呛。
第一百二十三章 明晴的底牌
　　自岩球岛出现城镇后，各方公会势力皆是猜测纷纷，讨论也是接连不断。
　　……
　　天际公会驻地。
　　“这也太吓人了！岩球岛的城镇完全就是突然出现，如同神迹一般，这应该是某种珍稀的卷轴，这可比公会令牌珍贵的多。”庞贝得到消息后，一脸的震撼道。
　　这横空出现了一座城镇，换做是任何人都是会感到无比震惊的！
　　野外造个城镇，跟在城市里起一片驻地，哪个更难就不要说了。
　　“这下子，估计各个公会都会惊讶得下巴都要掉了吧？”庞贝心中暗道。
　　要知道，现在这个时候，在四周暗中监视岩球岛的公会势力实在是太多太多了！
　　这些公会的成员怕是看到这横空出现的城镇，得吓得魂儿都快要丢了吧？
　　......
　　黑炎帮公会驻地。
　　“我听说，剑王回来了，这横空出现的城镇，绝对与她脱不开干系。”黑炎帮公会的管事也是瞪大双眼，惊叹连连道。
　　就连他这身为黑炎帮的管事，都是被这横空出现的城镇给惊到了！
　　那可是一座城镇啊！
　　谁能有这么大的手笔？
　　恐怕也只有那位茉莉共尊有此般手段了！
　　……
　　天府公会驻地。
　　“真的是太令人震撼了！一座城镇横空出现，这堪比天神显灵啊！是谁能够有这么大的手笔，居然能够让岩球岛的中心处横空出现一座城镇？莫非这又是那剑王的手段？如果真的是她做的话，那也也太惊人了，不光实力高超，她身上的资源也多到别人难以想象的地步。”天府公会的会长惊骇连连道。
　　之前，他听到手下汇报说，岩球岛的中心处突然出现了一座城镇，他都怀疑自己的那个手下是不是脑子被驴给踢了！
　　还凭空出现一座城镇？
　　这青天白日的，作得什么妖？！
　　对于手下汇报的事情，他本是很不屑的！
　　可等他亲眼看到之后，他就开始怀疑人生了！
　　这尼玛居然真的凭空出来了一座城镇啊！
　　在几次的怀疑人生之后，天府公会的会长便是怀疑这件事可能是，茉莉的手笔！
　　毕竟，能够有这等能耐的，怕也只有那位剑王吧？
　　.......
　　万剑山公会驻地。
　　“我现在有些怀疑自己是不是碰到了什么神秘事件了！就这么猝不及防地来了这么一出，实在是太惊人！岩球岛的中心处凭空出现一座城镇，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧啊！”万剑山公会的大长老穆火一脸懵逼地说道。
　　不论多正经的人，让茉莉吓个几次，都会变得皮起来。
　　一旁的凤舞天闻言，嘴角微微一抽。
　　穆火这老头真是醉了！
　　不过，此时凤舞天心里面何尝不也是很惊讶？
　　毕竟，这岩球岛凭空出现了一座城镇，换做是任何人遇到了，都会怀疑人生的吧？
　　那可是一座城镇，就算建起来，得也花好长的时间才行，可仅仅是瞬间就突然出现了！
　　这谁能不感到惊骇！
　　“穆火大长老，我感觉这件事很可能跟茉莉她有关！我听说，茉莉她回来了！而这岩球岛出现城镇的时间点，也刚好是那个时候！”凤舞天分析了一会儿，笃定说道。
　　“嗯，你这个分析很对，我也觉得岩球岛凭空出现一座城镇的事极有可能是跟剑王她有关系，毕竟，当世之人，能够拿出来城镇令牌的人只有寥寥几人，而在漠北，估计只有茉莉一个。”穆火大长老点了点头，如此说道。
　　“是啊，现在拥有建造合法小镇的能力的人，可只有四家超一流公会，茉莉应该是除却超一流公会之后的第一人吧，真不知道，她到底从哪弄的这么多资源呢？”凤舞天也是满脸的难以置信道。
　　......
　　与此同时。
　　光焰公会的人同样是一个个的震惊得都说不出话来了！
　　她们也是没想到，茉莉居然有如此手腕。
　　仅仅是瞬间，岩球岛就横空出现了一个城镇，这是要逆天啊！
　　不过，现在让光焰公会的人担心的还有一件事，那就是虽然有了这一座城镇，要防守岩球岛是容易很多了，可问题是她们光焰公会的人数不够！
　　光焰毕竟只是半步半步一流。
　　就算依靠城镇，想要守住也非常的难。
　　光有一座城镇，但却没有足够的人来守着，只怕依旧是白搭啊！
　　对于众人的担忧，茉莉却是一脸平静，没有任何担心！
　　没人吗？
　　不见得。
　　茉莉可能什么都缺，就是不缺‘人’。
　　......
　　......
　　耀月公会驻地。
　　“哈哈哈，这个茉莉真是有趣，虽然我不得不承认，她的确是很有本事，居然能够让岩球岛横空出现了一座城镇，不过，她却是忘了，这虽然有了城镇，防守起来是比较容易，可问题是她们光焰公会根本就没有那么多的人力去守着城镇！如此一来，茉莉的所作所为，就是在为咱们做嫁衣，呵呵，这真是笑死我了。”慕容北在得知小镇出现后，第一时间满脸讥讽和嘲弄地笑道。
　　“那个茉莉，空有能耐，但却没有脑子，她这是白白地给我们送来了一座城镇，这样子，我们只要夺下岩球岛，不仅能够占据进入二阶岛的先机，而且还能够白得一座城镇，这真是一笔无比划算的买卖，不过，现在我担心的是我们这边的高手可能会不太够。”
　　而这时，明晴对慕容北的担忧却是无所谓地笑了笑，然后一挥手道：“你们都给我做好进攻的准备，这岩球岛....必然得属于我！”
　　随着这话落下，便见，明晴的身后普竟是出现了许多黑袍人！
　　慕容北看了一眼这些黑袍人后，便是惊得嘴巴都合不拢了！
　　因为她赫然发现，这些黑袍人居然足足有二阶的实力！
　　这眼下的情况实在是叫她无比无比的惊讶！
　　所有人都争夺进阶二阶的机缘，明晴已经搞到了许多二阶高手，这股力量无疑是绝对强大的！
　　“这下，你可以放心了吧.....呵呵.....岩球岛和那座城镇注定是属于注定是属于我明晴的！”明晴看了一眼慕容北，眼中噙满了自信。
　　而且.....他还有一道最厉害的底牌没有使用。
　　这张底牌.....非常强大。
　　强大到足以毁灭一个超一流公会的地步。
第一百二十四章 小镇初成
　　漠河之上，岩球岛。
　　光凭言语可能很难解释清楚‘河’中会有小岛，幻世的大陆面积是十几倍于地球。
　　大陆人口数倍于现世，可人口密度却比现世远低。
　　漠河的宽度也是难以想象的存在。
　　岩球岛位于漠河中间位置，但饶是如此，站在岩球岛上，却依旧难以观察到河岸。
　　映入眼帘的是一望无际的漠河水。
　　当然，现在来看，在不远处还有一片被阴云覆盖住的小岛，那便是广义上的二阶岛。
　　二阶岛不是一座岛，而是一片群岛。
　　但由于其最重要的战略意义在于提供到达二阶的契机，故而被统一称为二阶岛。
　　“这就是.....咱们的小镇吗？”大小姐一行人来到岩球岛上，走入茉莉以‘城镇卷轴’筑出的一夜之城。
　　更准确来说应该是‘一瞬之城’。
　　小镇面积虽然不大，大致与新手村相仿，但坐落在岩球岛中间，亦能将整个岩球岛控制其中。
　　无论是铸造港口、传送同行、补给休息，都需要小镇的存在。
　　可以说得小镇者得小岛。
　　在小镇出来之前，岩球岛仅仅能说是光焰的一块野外资源点罢了，可此时此刻，光焰对小岛的掌控力却是攀升了无数倍。
　　可是.....这不代表没有问题——
　　“小镇很完善，商店、交易所、冒险者大厅、各类公会一应俱全......”大小姐巡视完整个小镇后，语气颇显忧虑的说道：“但这些要怎样运行呢？”
　　城镇想要运转，必须要有足够的人力。
　　框架已经搭起，却是缺少能让框架运行起来的一个个‘小齿轮’。
　　“青岚应该可以吧。”茉莉望向一边的玉柔，出声说道。
　　小镇的发展必然需要青岚商会帮助，甚至青岚商会在小镇中的发展中，将扮演比光焰更加重要的角色。
　　玉柔思考片刻，出声回答道：“如果说让这些设施运转起来.....应该是没问题.....”
　　时至今日，青岚商会的体量已经远远超过光焰，无论是生活职业者亦或者雇员数量，都在少数。
　　想要将整个小镇运转起来，简直是易如反掌。
　　可是.....
　　这小镇不同城市，它没有任何守备力量啊。
　　这是属于光焰的小镇，虽然被根源者认可、属于合法地，但本质上与砂石王国无关。
　　不是说王国承认小镇，就要帮助守卫小镇，只是说王国认可小镇是合法地带，不会去攻击的同时，一些根源者也会萌生来这里的想法。
　　如果是非法城市，一般来说也不会引得王国出兵攻打，但邀请根源者驻扎的代价，无疑是大了无数倍。
　　根源者对王国的归属感非常强烈，同时排斥冒险家，王国承认的合法地带，若是归属于冒险家统治，根源者都很难受。
　　如此可以推断出‘邀请根源者驻扎不合法地带’到底要付出多少代价。
　　基本上就是‘买命’的价，能让根源者驻扎不合法地带的代价，几乎可以让同一名根源者干任何事情。
　　由于最终归属权在冒险家手中，所以对小镇发动进攻，只是传统意义上的‘公会战’，除却‘战争成本’外，不需要支付任何‘政治成本’。
　　若是小镇归属于王国，哪怕没有兵士驻守，随便来级人就能攻打下来，‘战争成本’为零，却也不会有冒险家萌生这一念头。
　　就是因为‘政治成本’太高了。
　　小镇的存在不光让光焰对岩球岛增加了无数倍的在掌控力，同时也让光焰的‘受击目标’大了数倍——
　　——想要打岩球岛，打小镇就完了。
　　“今天下午开始准备，我要岩球岛在两天之内，所有功能建筑全部处于运转状态。”茉莉微微思索后，语气果决的向玉柔小姐命令道：“各个生产建筑的产能就算不能离开将产能提升至最大，最起码也要过半。”
　　“你....确定吗？”玉柔小姐微微沉吟，确认道。
　　“.....”茉莉沉默不语，眼中充满了笃定的神光。
　　玉柔小姐张了张嘴，想要说些什么，但最终化作应承：“既然是你的命令.....那我先走一步了。”
　　话语落罢之际，玉柔小姐向渡船方向走去。
　　商会是茉莉的。
　　公会与战争的事儿，玉柔小姐不认为自己比茉莉更了解，没必要去质疑茉莉的决断。
　　纵使青岚商会现在体量庞大，但要想让小镇在两天之内运转起来，也必须立刻着手准备。
　　毕竟要小镇虽小却武藏拒签，运转小镇需要各种各样的人力，需要在青岚辐射的城市中进行一些调度。
　　大小姐等人也都沉默不语。
　　她们虽然心中疑惑万分，但总归不会去质疑茉莉的决断。
　　大不了将光焰的主力战团调过来，依靠着小镇易守难攻的特点，也不是说打就打的。
　　争夺岩球岛的势力也是各自为战——四大一流公会相互牵扯，半步一流公会也是一盘散沙。
　　在大小姐的视角中，若不是其余公会相互牵扯，光焰也不可能拥有岩球岛这么久。
　　随便两个半步一流，商量商量能给光焰从岩球岛赶下去。
　　“是不是可以稍微降低一下小镇的设施运转程度。”大小姐思考片刻后，还是出声建议道：“毕竟若想满足光焰驻扎所需，不需要让城镇全部运转起来。”
　　虽然大小姐不会直接质疑茉莉的决定，但依旧会选择性修饰。
　　大小姐的话音落罢，顿时引得其余人等不住的赞同，确实如此呀，现阶段来看，就算想让小镇运转起来，也不需要将马力开至最大。
　　最起码铁匠铺、交易所等设施不需要投入人力、金钱管理。
　　光焰用不到这些设施。
　　除了浪费人力物力外，大小姐等人想不到会有任何收益。
　　可听到大小姐所言，茉莉嘴角却是扬起一抹弧度，她转过头，望向大小姐的眼神中噙满善意的揶揄：“亲爱的，谁说这小镇只需满足光焰的驻扎需求了？”
　　.......
　　.......
　　.......
　　“亲爱的，谁说这小镇只需满足光焰的驻扎需求了？”
　　茉莉的声音落在大小姐等人耳中，却是引起许多种不同反应——
　　——大小姐与茉莉四目相对，听到后者的称呼瞬时霞飞双颊，脸上闪过一丝惊诧的表情，她没想过茉莉会这样称呼自己，不过....也不能多想吧，在偏欧式的环境中，‘亲爱的’只是一种很简单的称呼而已。
　　但是想到与茉莉的林林总总....在雾出现之前，大小姐知道自己与茉莉关系有些越界。
　　怎么说呢....大小姐并不讨厌这种越界，反而隐隐有些.....
　　当雾出现后，这种越界就少了许多。
　　这一想法充斥着大小姐的脑海，以至于她将茉莉后面的话完全忽视掉了。
　　——墨水儿似乎根本没听到茉莉所言，踮着脚尖眺望城镇的街道，似乎正在在选择属于她的住宅。
　　没有人察觉到，雾的眼底闪过浓重的阴霾，整个眼球都好似失去了光彩，阴霾一闪即逝，瞬间便消散不见，就像从未出现过一般，直让人怀疑是不是错觉。
　　雾还是乖巧温柔的模样。
　　“那么，神明大人的意思.....”雾熟从旁边黏了上来，熟练抱住了茉莉，出声说道：“难道是要开放小镇吗？”
　　“.....”感受着身侧传来的柔软触感，茉莉有些无奈。
　　自己之前经过雾经过深刻的探讨，花费巨大力气说服雾，称谓不变就算了，一定不要在公共场合黏过来。
　　怎么又这样了？
　　茉莉处理的了青山这等天机榜高手，却对雾束手无策。
　　——这位知道自己身份的女孩，真的让茉莉头痛无比。
　　雾对茉莉的过分举止已经不是一次两次，众人已经见怪不怪，更多的是被雾后半句话吓的一震。
　　“开放小镇吗！？”
　　“什么.....！？”
　　“不会吧！？”
　　“我觉得这需要三思而行！”
　　几位光焰成员惊声说道，连大小姐也从自己的世界中回过神来。
　　开放小镇！？
　　她们没听错吧！？
　　茉莉居然决定在如今的处境下开放小镇，守还守不过来呢，开放小镇是什么意思！？
　　‘守卫小镇’与‘维护小镇正常运转’并不一样，不是守住小镇，就能维护小镇正常运转。
　　守住小镇，只需关闭大门，将敌人拦在外面即可。
　　维护小镇运转.....则是要让所有进入小镇的人，都遵守光焰定下的规矩！
　　其中难度之差，根本无需赘述。
　　换句话说.....若是敌人在小镇开放时正常进入内部，然后发起进攻，那守卫的难度将扩大几倍乃至十几倍。
　　不谈敌人。
　　犯罪者也非常让人头痛。
　　在幻世大陆，犯罪的人远远比现世更多，哪怕是砂石王国都城——烈阳城，可谓是整个王国最安全、治安最好的城市，其犯罪率放在现世中也堪称恐怖。
　　为什么！？
　　原因很简单——幻世的‘犯罪成本’过低，律法不完善、城市安保体系落后、监管手段匮乏。
　　律法是为了巩固王权、维护阶级利益而制定。
　　城卫队虽然对城市治安能起到一定维护作用，但更主要的是保护城市免受魔物、敌人侵袭，对外意义更大。
　　监察机制更是白给。
　　用大魔法笼罩城市，确实能达到现世‘摄像头网络’的效果，但代价不是一般大。
　　想要监管烈阳城同等规模的城市，达到主干道基本覆盖的程度，需要一位四阶魔法师，无时无刻的维持大魔法。
　　这位四阶魔法师不能吃喝，无法移动。
　　值吗？
　　但是.....现世人的犯罪成本却并不低。
　　在根源者眼中——我们自己人偷自己人；自己人抢自己人；甚至自己人杀自己人，那都是自己人的事儿。
　　但要是现世人偷根源者；现世人枪根源者；现世人杀根源者.....必然是要上纲上线。
　　只要发现任何罪责，哪怕只是偷一金币，都得承受最重的典！
　　不讲律法。
　　犯错挨罚就完事了。
　　所以现世人的犯罪成本非常高。
　　想要一块珍贵的宝石不被偷，派人时时刻刻把守固然是一种方法，但更高的方式是提高犯罪成本。
　　有人看着没办法偷。
　　代价太大不敢偷。
　　这两者是有明显差别的。
　　很显然....冒险家的高昂犯罪成本，在岩球岛小镇上成为空谈，不存在根源者与冒险家的特殊立场。
　　维护治安成本极高，犯罪成本极低。
　　这是开放小镇所面对的最主要难题，别说那些不守规矩的冒险家，就算是很多敌人，也会在小镇中制造混乱。
　　当然....这里的敌人主要指明晴。
　　制造混乱并非谋求岩球岛的势力愿意做的事儿，而是光焰的敌对势力。
　　“我自然有我的想法。”就在光焰中人震惊之时，茉莉平淡的声音传了出来。
　　这一番话，间接的肯定雾的猜想。
　　也是让大小姐等人微微吸了一口凉气。
　　“光焰吃不下这块地盘。”茉莉的声音响起，她出声解释道：“二阶岛最主要的意义在于赋予人们晋升二阶的可能。”
　　“光焰只有六人需要尽皆二阶，很显然没必要将岩球岛完全的构筑出自己的后花园。”
　　“再者说....若是将岩球岛变成只属于光焰的禁地，势必会与太多势力为敌。”
　　四家一流公会。
　　几家半步一流公会。
　　全都需要二阶岛的机缘，且不提茉莉能不能担得起这些仇视，单说这种霸占就是毫无理由的，显然没有道理或者说利益存在其中。
　　最合适的做法是将小镇的资源共享，让光焰以岩球岛主人的身份从中赚取利益。
　　就像某句广告台词中所说一般——‘大家好才是真的好’，像是洗脑一样的广告，但能品味出其中的道理。
　　一场成功的交易不在于赚多少，而是双方都有赚。
　　茉莉便想将岩球岛小镇打造成最佳商品，让它为光焰赚取利益与地位，这才是真正的腾飞机缘！！！
　　是的。
　　二阶岛或许并不足以让光焰发生翻天覆地的变化，但若是将二阶岛的关键——岩球岛善于利用，收获的财富可能会远远超过二阶岛！
　　归根结底光焰能从二阶岛上捞到的东西很有限，但其余对二阶岛有图谋的冒险家.....他们身上的油水可太多了。
　　太多太多。
　　茉莉环伺诸人，声音笃定的说道：“我会去联系漠河城，建立在岩球岛与漠河城之间的传送阵，两天之后....正式开放岩球岛！”
　　......
　　......
　　......
　　请求建立传送阵的前提有两个——
　　距离不远。
　　领地安全且合法。
　　岩球岛小镇显然都符合要求，如果能建立岩球岛与漠河城之间的传送阵，岩球岛的价值将再翻数倍。
　　战略意义更加的高。
　　“港口不着急，但要提在日程之内。”茉莉望向二阶岛的方向，出声说道：“当务之急是完成小镇的开放，让小镇运作起来。”
　　“留出最少一般住宅供以光焰自身使用，剩下的一半慢慢兜售租赁，具体事宜让青岚的人负责，他们的经验井盖不少吧。”
　　茉莉话语落罢，也是准备离开。
　　她带大小姐等人来岩球岛小镇的最主要原因，是让她们规划一下住宅分割。
　　城镇卷轴创造的小镇有固定的模板，商店、交易所、小镇核心都是固定好的。
　　但住宅却没有划分。
　　哪些留给光焰自己人，哪些用来售卖租赁，哪些暂时空着，需要规划一番，这个工作当然要交给大小姐等人来完成。
　　......
　　将大小姐等人留在岩球岛后，茉莉一个人乘船回到漠河河岸。
　　自己行走在回漠河城的路上，当确认周围没有人时，茉莉开启伪装者之戒。
　　每一步踏出，茉莉的身姿都会发生一些细微的变化。
　　头发变长。
　　身体变幼小。
　　衣裙也逐渐的变的华贵起来。
　　几个呼吸后，随着最后一步的踏出，茉莉彻底切换成公主姿态，她接下来要找漠河城的管理者。
　　接下来要进行传送阵构建的沟通。
　　不是请求，是命令！
　　......
　　漠河城，城主府。
　　一个小时前还很平静的城主府，此时可谓是忙作一团，原因无二——那位传说中的芳香大公，突兀的莅临造访。
　　芳香大公的存在，在整个砂石王国政圈里最热门的话题，因为她是目前最炙手可热的人物没有之一！
　　从一个毫无实权的帝国公主，一跃变成实权在握的王国大公，哪怕是‘传奇’二字，都无法用来形容如此恐怖的势起速度。
　　大公是什么概念！？
　　总管河运是真么概念！？
　　封地是怎么封的！？
　　瞎子都应该心中有数了，每每总总都是实权者的封法，绝不是个挂名‘安乐公’。
　　而是又一尊能后挥袖遮天的强者，在砂石王国中诞生了。
　　叶卡捷琳娜力排众议，以女性身份登基，卡德加暂时摄政，此时正是新旧政权交割之际，整个朝廷混乱，处于多事之秋。
　　按理说茉莉这位叶卡捷琳娜提拔的大公，应该伴随女王身侧，稳固朝纲的同时，建立起属于她的圈子。
　　一旦圈子固有化，这位大公的地位，才算彻底坐死，可这位芳香大公....哪门子抽了风，来到漠河城干什么！？
　　这是叶卡捷琳娜女王的新号吗！？
　　以现在砂石王国政治体系的混乱情况而言，谁都得将叶卡捷琳娜的任何小动作深想、细想。
　　况且茉莉总管河运.....砂石王国有几条河？
　　大的运河只有漠河一条。
　　漠河依靠着地理优势，也就是临近漠河交通便利，才有如今砂石王国第二城的地位。
　　茉莉虽然跟漠河城八竿子打不着，但河运被茉莉管着，漠河城高层对于茉莉就不敢懈怠。
　　简直比直属上司还可怕，管辖力度更强更直接。
　　茉莉此番造访，无论是带着叶卡捷琳娜的意思，或者茉莉有自己的想法，总归让漠河城的官方无法小觑。
　　茉莉坐在大厅客座。
　　首座坐着一位中年‘地中海’，他就是漠河城的现任城主，旁边侍列者七八人，别看人数不多，但都是漠河城的实权者。
　　没有一位侍者。
　　军、政、安、运大佬无一缺席。
　　“不知大公爵前来，所为何事？”地中海城主语气和善的向茉莉询问道。
　　与其说和善。
　　倒不如说有一丝谄媚的味道在里面。
　　“.....确实有点事。”茉莉微微沉吟，也不端腔弄调，直接出声说道。
　　听到茉莉所言，在场的大佬们反而舒了一口气。
　　不怕有要求。
　　就怕茉莉坐在这说‘没事’。
　　“大公爵请说，无论任何要求，漠河城方面必将全力配合！”地中海城主一拍胸脯，一副表露忠心的态度。
　　以往都是被人忽视、漠视，突然遭到如此对待，茉莉稍微有点不习惯呢。
　　“没有太大的事情。”茉莉微微沉吟后，出声说道：“希望能够从漠河城南北两端建立大型双向传送阵，连通向岩球岛。”
　　“......这。”听到茉莉所言，地中海与几位大佬面面相觑，然后统一望向茉莉，有些为难的道：“不是我们不帮大公爵，但是....一般情况下不可能建立城内与野外的传送阵。”
　　“总得为城市安全考虑不是。”
　　双向传送阵意味着可以从两端，一般而言传送阵都是双向，且不提从城内传送至野外的一瞬间遭受魔物攻击难以抵挡。
　　野外的魔物也可能传送至城市啊，甭管魔物实力如何，哪怕是最弱小的魔物，也没有让它们进入城市的道理。
　　很显然，从地中海城主的话语中可以听出，他们并不知道岩球岛出现小镇的事儿。
　　往往对一波人非常重要的事，对于另外一部分人而言则毫无意义。
　　岩球岛出现小镇，可谓是冒险家中最热门的话题，但对于根源者而言则没有太大干系。
　　更别提地中海城主这般站在漠河城顶端的根源者。
　　谁会去在意岩球岛上是不是有小镇？
　　“城主大人，你的消息可是有些不灵通。”茉莉嘴角咧起一抹弧度，拿起桌上的茶杯轻转手腕，晶莹剔透的茶水在杯中旋荡，一股只有最顶级茶叶才能绽放的清香在自己鼻前萦绕。
　　“岩球岛上现在有一座小镇，而且是由城镇卷轴构建起的合法小镇，我希望能在小镇与漠河城之间构建起两条通路，用来传送物资以及人员。”
　　“一定要大型传送阵——单次能够传送的人不少于五百。”
　　“.....”听到茉莉所言，地中海点了点头，而后抚掌大笑：“哈哈哈哈哈，大公爵您放心，这点小事抱在我身上。”
　　不光是地中海，他身后的其余漠河城大佬也舒了口气——这位大公爵的要求还真是简单呢。
　　传送阵对于冒险家而言可能是非常难以构建的大型魔法阵，但对于漠河城则是小事一桩，无论是材料亦或者工序，对于漠河城而言都是小事一桩。
　　茉莉将剔透的茶液一口饮尽，出声说道：“两天之内，我要让魔法阵能够维持运转。”
　　地中海将任务毫不犹豫的拦在身上：“没问题，两天之后，两座大型传送阵必然完成，若是您需要，哪怕四座都可以！”
　　茉莉满意的点了点头，然后继续说道：“.....还有一事，请城主能够协助一番。”
　　“.....”听到茉莉所言，城主正直身体，一副倾听的样子。
　　这道并非是地中海城主装出来，刻意让茉莉高兴的姿态，而是茉莉的一言一行确实让城主恨不得刻在心底。
　　甚至茉莉每一句话的语气，地中海城主与其身后的一众大佬都得仔细思索品味好几遍，巴不得弄出点引申意义。
　　茉莉的嘴角扯起一个微不可查的弧度。
　　曾几何时，在凤凰城那种遭到城主的冷落，如今却能让漠河城这位砂石王国第二城的城主如坐针毡。
　　直叫人唏嘘不已。
　　茉莉靠在椅背上，出声说道：“这件事，还请城主殿下无比帮助——”
　　屋外。
　　三月特有的暖风吹拂庭院，繁盛的树叶悉悉索索将声音遮掩了去，屋内人交谈的话语，恐怕只有在场的几人才能听到。
　　......
　　于此同时，一场风暴却在整个漠北冒险家群体中掀起，几乎所有有头有脸的势力，都得到了一封通知信——
　　——来自光焰的通知信。
　　漠河城，天际公会驻地。
　　“.....这不太可能吧。”庞贝拿着信件，摇了摇头疑惑出声道。
　　这信的内容有些不符实际。
　　光焰要在两日后开放岩球岛小镇！？
　　假的吧？
　　开放小镇的难度，身为天际总管家的庞贝格外清楚，正因为如此他才不觉得光焰有开放小镇的资本。
　　“难道.....那位剑王又搞出了什么手段！？”
　　“这也不是不可能。”
　　庞贝喃喃自语道。
　　光焰虽然不强，但能发展到这般地位的公会肯定没有傻子，公会高层决定开放小镇，应该有他们的依仗。
　　而庞贝所能想到的依仗，也就只有茉莉了。
　　“切——”庞贝咬紧牙齿，轻哼一声。
　　他不希望茉莉强势，甚至希望茉莉某天突然死掉才好，庞贝将雾的变化完全归结于茉莉身上，只有没有茉莉....一切都会恢复成原来的样子。
　　可现在.....茉莉却是越来越强，犹如鲤鱼跃龙门——一发不可收拾。
　　雾的人生轨迹....不应该是现在的样子。
　　她还有罪....要偿还！
　　.....
　　.....
　　某座城市，黑炎帮驻地。
　　“稍微有些不妥吧。”一位络腮胡子壮汉皱着眉头，喃喃自语道：“有时候就是‘阎王好过，小鬼难缠’，剑王的威慑却是能让四家一流公会俯首称臣，但那些小势力根本不知道光焰是剑王的公会，万一有想不开的.....光焰不就遭了重。”
　　黑道的思路果然不一样。
　　不过讲道理，这位络腮胡子的担忧并非杞人忧天——某位黑道教父制霸一方，没人敢不给他面子，但有一次在街上跟小混混吵起来，让小混混给捅了。
　　虽然事后黑道教父有一万种方法报仇雪恨，但....伤势会因此恢复吗？
　　光焰很也面临类似的情况。
　　茉莉有一万种方法弄死其余所有半步一流公会，但不代表半步一流对于光焰而言没有威胁。
　　倘若小镇开放。
　　势必会让冒险家进入其中，若是一些心怀不轨者进入小镇，而后瞬间发难，从内部攻打光焰。
　　光焰遭不住啊。
　　成员必然会出现死伤，而且小镇的设施也会被破坏的很厉害。
　　就算以剑王的手段....造出一个小镇也不简单吧！？
　　不心疼吗？
　　正常情况下，各个公会相互制约，不会出现正面攻打的情况，可一旦小镇开放，防守力度降低至几乎没有，相当于将火腿肠放在狗的鼻子前。
　　保不齐有谁头脑发热，就要先咬一口呢！？
　　说不准的。
　　“这个决定.....可能有些太年轻了，若是经过深思熟虑，一定不会选择这般操作。”络腮胡子轻轻抖了抖手中的信函，喃喃自语道。
　　除非剑王打算公开身份，从‘半背后’的状态走入所有冒险家视野中，成为真正的共尊；或者杀一只大鸡敬猴。
　　不然很难解决小势力的问题。
　　但很显然，以所有人对剑王的了解，她的性格并不张狂。
　　......
　　......
　　某座城市，天府据点。
　　“这可是有点过分咯，魔法快乐鸽送信，好大的手笔。”一人看着桌上已经拆封的信函，摇了摇头，嘴角咧起一抹不屑的弧度。
　　魔法快乐鸽对于有权势的根源者而言不算什么，但对于现阶段的冒险家来说，却是一种奢侈的传讯工具。
　　“这剑王还真是想得美，她还真当自己是什么货色了？”
　　“租赁岩球岛的居住所，七天100金币/间。”
　　“100金币一间让我买我都懒得买，还只是租一周！？”
　　“这明摆着就是让我们四家一流去送钱啊.....哼.....哪怕她是砂石王国冒险家的共尊，也没有这种操作方法吧？”
　　是的。
　　茉莉同样将岩球岛小镇的住所拍卖计划，公布给了所有势力，四家一流公会享有特权——可以以七天100金币/间的价格优先收购一批。
　　这当然是茉莉给一流公会的优待。
　　可没想到，却引起了一流公会的误会，毕竟现在看起来.....茉莉的要价实在是太高。
　　岩球岛的住所根本不值这个价。
　　“谁爱买谁买，我天府不凑这热闹。”
　　天府的这位公会高层，道出了其余一流公会负责人心中所想，共尊是共尊，他们身为一流公会也没必要舔到这种地步。
　　......
　　......
　　烈阳城，万剑山。
　　要说最苦恼的公会.....当属万剑山。
　　其余一流公会都可以底气十足的拒绝茉莉优先售卖住所，但万剑山不行。
　　万剑山跟茉莉走的最近，二者关系最为密切。
　　若在这里万剑山做出跟其余公会一样的选择，这种密切的关系也会受到影响。
　　可倘若租赁这‘价值很低’的岩球岛房间，会被其余一流公会看不起，同时会不会给茉莉一种‘万剑山很好欺负，有求必应’的感觉？
　　引起无休无止的所求？
　　关系保持，需要一个‘度’，很显然现在万剑山在这个‘度’犯了难。
　　“小舞，你怎么看。”穆火坐在上座，闭目养神，出声问道。
　　“.....”凤舞天沉默不语。
　　若是以往，她可以以很轻松的心态回答，但现在不行，因为龙王就站在一旁。
　　龙凤之争，无处不在。
　　这个问题，凤舞天必须谨慎考虑。
　　凤舞天沉默片刻，出声说道：“我觉得应该先不予回应，我估计其余公会也会采取不予回应的策略，剑王固然强大，但一切应该以公会利益为最优先考量。”
　　“况且这采购本身就是无理且无礼的，咱们跟剑王之间应该构筑一个平等关系。”
　　凤舞天对自己的回答非常有信心。
　　既表现出清晰的思路，又表现自己将公会利益放在第一线。
　　“.....嗯。”穆火不为所动，点了点头：“小龙，你也说说你的想法吧。”
　　听到穆火提到自己，龙王嘴角咧起一抹弧度，斜睨了一眼凤舞天，眼底噙满‘我早就猜到你会这样说’的神色。
　　“应该回应这次剑王提出的租赁，好不容易与剑王构建出紧密的关系，不能因为一点小钱造成影响。”
　　“最能让人心发凉的....往往就是一个小瞬间。”
　　“况且....真正让我觉得应该答应采买的，是另一个原因——岩球岛小镇的价值。”
　　“虽然现在看起来贵的离谱，但我认为剑王花下大工本在岩球岛弄出一个小镇，绝不会会到此为止。”
　　“我在赌岩球岛的潜力，赌剑王的后续作为。”
　　“.....”穆火沉默不语，半晌后，他睁开眼睛看向龙王，出声问道：“租多少合适？”
　　听到大长老的话，凤舞天心中一沉——她明白，对于眼前的问题，大长老更看好龙王。
　　“有多少买多少。”龙王想也不想，而后停顿片刻道：“但那并不现实。”
　　“且不提会有赌输的可能。”
　　“就算赚的盆满钵满，对于公会而言也未必有利，万剑山与剑王垄断岩球岛，一流公会不敢针对剑王，势必会迁怒咱们。”
　　一流公会之间谁都不怕谁，但万剑山也不想同时站在三家一流公会的对立面上。
　　“我们要赚，但不能赚绝。”
　　话语落罢，龙王抬起右手，伸出五个手指：“最多五间，而且我不建议更少。”
　　整个房间充斥着安静。
　　半晌后，穆火点了点头：“......小舞，这件事，你去办。”
　　“是！”凤舞天急忙应道，而后告退下去。
　　凤舞天走后，龙王微微欠身道：“我也先退下了，需要为二阶岛做的准备还很多。”
　　在龙王凤主走后，房间只剩下穆火一人。
　　这位万剑山的掌权老者，深深的叹了一口气：“唉....”
　　论才智谋略，龙王胜出凤主不止一筹。
　　但凤舞天与茉莉关系很近，让凤舞天接手万剑山无疑与茉莉关系突飞猛进。
　　本来早就应该结束的龙凤之争，此时又是处在绝妙的平衡。
　　......
　　......
　　漠河城，耀月驻地。
　　耀月身为半步一流公会，自然收到了来自光焰的要求，只不过耀月没有四家一流公会的特权，不享有优先租赁的资格。
　　除却四家一流公会享有的优先购买外，还有一次公开拍卖。
　　届时将会拍卖出一部分岩球岛住所的居住权。
　　不过很显然，明晴的注意力并不在拍卖上。
　　“有趣。”明晴坐在座位上，嘴角咧起一抹招牌式的弧度，喃喃自语道。
　　“真是瞌睡了有人送枕头呐。”
　　“副殿主，你看.....这是不是一次绝佳的机会！？”明晴侧过头，望向身边一位极其不显眼的男子，出声询问道。
　　若是有旁人在场，必然会大吃一惊。
　　这位丢在人堆里找不出来、没有丝毫特色的普通男子，竟然被称作副殿主。
　　在漠北势力划分中。
　　冠以‘殿’的存在，只有影杀殿——那游走在阴影之中，连一流公会都不愿轻易招惹的刺客组织。
　　副殿主眼睛微微眯起，疑虑出声道：“小镇开放，攻打难度的确降低了不少，但真的没为题吗？”
　　明晴并未直接回答，而是出言反问道：“我花的钱....难道不够吗？”
　　影杀殿的规矩——拿人钱财，替人消灾，可是号称‘世界上没有不能做活，只有钱不到位活’。
　　“我胆子小可是很小呐。”副殿主轻哼一声道。
　　“......”明晴不可置否，若说谁胆子小，明晴可能都信，唯独眼前这位男子不可能。
　　影杀殿的屠夫胆子小.....怕不是个笑话。
　　“副殿主放心。”明晴站起身，看着副殿主出声说道：“光焰的体量我心中有数，你我协作之下，想要夺取必定易如反掌。”
　　“光焰甚至撑不住十分钟！”
　　“只要小镇攻下后，能守住一小时，我的底牌就能将整个小镇控制住！”
　　“届时你我共同开发岩球岛小镇，利益还能少吗？”
　　“......”听到明晴的话，副殿主也站了起来，他嘴角逐渐向上勾起，身上的平凡味道消失不见，取而代之的是一股狂暴与血腥。
　　“那我就.....先谢过明晴会长了。”
　　“呵呵.....”明晴轻轻一笑，眼底闪过一丝智珠在握的神光。
　　拍卖在小镇开放后的第二天，到时候各路势力齐聚，肯定不利于攻击。
　　那么....机会就只有一个。
　　开放的当天。
　　只要小镇开放，明晴与影杀殿的人便会混入小镇，从内部一举将小镇攻破。
　　“好戏，就在两天之后！”
　　......
　　......
　　两天后，小镇开放的日子。
　　今天的码头格外热闹，岩球岛正式开放后，各大势力总归想去看看热闹。
　　当然，说是热闹，也仅是跟平时相比。
　　毕竟现在岩球岛格局还很不明朗，除却各大势力派去探查的线人外，只有极少数独行冒险家的身影。
　　其中，有一支名声大噪的冒险团——孤独冒险团。
　　这支冒险团非常强。
　　一共五人——三人位列天机，两人小榜有名。
　　“老大，咱们是不是过一段时间再来比较好？”名为吴淼的魔法师出声询问道。
　　为首的战士摇了摇头道：“早晚都一样，宜早不宜迟。”
　　孤独冒险团之所以比较急，是因为他们所有人的等级都已经达到了40。
　　迫切需要提升等阶，从而达到实力飞升。
　　依靠着某些机缘，孤独冒险团的成员走在所有人之前，但进阶二阶的成功与否，跟团队有一定关系。
　　一流势力在争岛上就是绝对优势。
　　半步一流就喝点汤。
　　至于独行冒险家.....估计有点残渣就不错了。
　　好不容易获得了今天的地位，孤独冒险团的成员那还甘心食人牙秽，故而早早的将目光落在岩球岛上，想要找点办法。
　　“哼，我看恐怕只能是一场空。”就在此时，一道极其不屑的声音从旁响起：“这小镇恐怕会在下一个瞬间，毁灭在争夺之中。”
　　话说话——郑庄，一位拳师。
　　“这公会脑子不好吧，将岩球岛早早卖出还能赚一笔，结果赔上一张珍贵的卷轴不说，小岛最后还必然守不住。”
　　“咱们现在登岛干什么啊？”
　　“肯定就是一座垃圾空壳，石头空架子，烂尾楼见过吗，就是那样啊。”
　　“说不定这脑子有病的公会，还会搞什么传销套路，集资开发入股乱七八糟的骗人玩意。”
　　“我是真的恶心。”
　　郑庄心态非常不好。
　　按照计划，今天将替郑庄完成他的武器任务最后一步，他将因此获得一柄属性非常不错的黄金品级武器，战斗力最起码上升三分之一。
　　三分之一对于郑庄而言，几乎等同于‘半个升阶’，提升不可谓不大。
　　满心欢喜的郑庄，被告知今天不做任务了，去登什么岩球岛？
　　要是什么好地方，郑庄忍一天就算了。
　　结果一打听，就是个不知名公会弄的一个小镇，地理位置虽然非常优越，但优越的地理位置也需要相应的开发能力。
　　一天小镇出现。
　　三天之后小镇对外开放。
　　还是个不知名公会在背后操作。
　　郑庄真是一个头两个大。
　　为什么不能先做武器任务呢，这任务做了半个月啊，拖下去恐生事端的道理，老大跟其余队员不懂吗！？
　　“.....去看看吧，如果没有价值的话，就立刻离开。”为首的战士看了一眼郑庄，也是明白后者为何如此心态炸裂，出声劝解道。
　　平日里老大积威颇多，让郑庄不敢将怒气撒在老大身上。
　　于是乎....
　　郑庄将自己暂时无法获得梦寐以求武器的怒火，完全放在了岩球岛上。
　　这破岩球岛晚开一天都不至于这样。
　　孤独冒险团一行人登上渡船，花了两个半小时，到达岩球岛之上。
　　这一批渡船成员目的地几乎都是岩球岛。
　　下船后。
　　映入眼帘的是一片充满球状岩石的荒岛，没有什么特殊资源，周围的魔物也没有让人猎杀的欲望，若不是因为毗邻二阶岛，这小岛完全没有任何存在价值。
　　是啊。
　　岩球岛就是这么破烂，不然一开始也不会轻易落在光焰手中。
　　“——哼。”郑庄虽然没有说话，却不屑的哼了一声。
　　其余冒险团成员见到这一幕，也都微微皱起眉头，坐落在这种荒地的小镇.....真的有他们找寻的机缘吗？
　　一些人心中萌生退意，但已经到这里，哪有不看小镇就离开的道理。
　　整个岩球岛不大。
　　小镇位于岩球岛中间，从渡船停泊的位置起始，也就不到十几分钟路程吧。
　　很快。
　　小镇的轮廓出现在孤独冒险团成员的视线之中。
　　从轮廓来看，也就是一般般的小镇，这种小镇在幻世简直不要太多。
　　走进小镇入口。
　　有两位光焰成员守着。
　　这两位光焰成员的实力并不强，只有32级，对于一般人来说可能算是精英，但还入不了孤独冒险团的眼帘。
　　就在孤独冒险团想要走进入口时，却被两位光焰成员拦了下来。
　　“对不起，所有入小着请在这里签字，要能联系到您的名字。”其中一位光焰成员出声说道。
　　“什么意思？”吴淼下意识的问道。
　　另一位光焰成员走上前，礼貌的解释道：“目前小镇实行限流管理方式，所有进入小镇的人，若是没有居住权，只能停留二十四小时，逾期将会遭到拘捕。”
　　还未等吴淼开口回答，一旁的郑庄登时怒不可遏的吼道：“你们什么意思！？”
　　“公会名不见经传。”
　　“小岛破破烂烂。”
　　“真以为有一个小镇就很了不起，装腔作势起来了吗？”
　　“我告诉你们，我们是孤独冒险团的成员，每一位成员都到了二阶临界等级。”
　　“别说你们这种半成品小镇，就算是漠北知名度很高的资源镇，我们冒险团也都瞧不上眼！”
　　“还拘捕....！？”
　　“你们这破小镇里有监狱吗？”
　　一顿咆哮后，郑庄心中舒服了不少，暂失高级装备的怒火也微微淡却了少许。
　　“.....请。”一道声音传在郑庄耳中。
　　他以为这两个守门者被骂一顿，怕了自己孤独冒险团的威名，选择妥协，心中不屑更是上升一个层次——这都能选择妥协的公会，能有什么了不起的！？
　　可当看到说话者时，发现对方的手指向自己身后。
　　“你这是什么意思。”郑庄出声问道。
　　光焰成员不卑不亢的说道：“既然您不屑于来小镇，就请您离开吧。”
　　郑庄好不容易压制下的火气，又是升腾起来：“你——！”
　　“请看看你身后排队的人。”另一位光焰成员出声说道。
　　郑庄下意识的回头，发现在短短一会的功夫，已经有不下五百人聚集在身后。
　　“不签名就走，没人请你们进来，想要进入小镇，就必须遵守光焰制定下来的规则，无论你是任何人。”光焰成员的语气也是逐渐硬了起来。
　　“......我们签。”为首的战士接过纸笔，出声说道。
　　三跪九叩都做了，还差最后一哆嗦吗？
　　事到如今这一地步，若是让他直接回去，完全不能接受。
　　虽然他心中也有些失望，但总归要看看，就算岩球岛小镇不是他们追求的东西，但也要见过彻底死心。
　　在老大的牵头下。
　　一行人签好字，这才被放行通过入口。
　　“哼——我倒要看看，这小镇到底有什么名堂，到底有什么资格摆这么大的谱。”进入小镇后，郑庄略冷声哼道。
　　但在抬起头，看见小镇内部的景象后....却是瞬间失声。
　　整个人呆呆的站在入口，脚步都无法挪动分毫。
　　当然，一同陷入震惊的不光是郑庄。
　　还有一同进入小镇的其余几位孤独冒险团成员。
　　以及签字通过入口的所有人.....
　　“嘶——”
　　所有人不禁倒抽一口凉气，仿若被一只无形的大手厄住脖颈，就连呼吸的急促了少许，眼前的一幕....简直太过震撼，跟他们所想的完全不一样。
　　“不....这不可能！？”
　　一声惊叹，道出所有人心中所想。
　　这真的是....才出现三天的小镇吗！？
　　车水马龙。
　　无数着装统一的人在小镇中穿行，各种各样的小店都打开大门，门口摆放着样子商品。
　　这....一点也不比砂石王国的小镇差啊。
　　真的是才出现三天的小镇吗！？
第一百二十五章 什么什么
　　一般城镇虽然也很热闹，但衣着统一的岩球岛小镇则显得更让人感觉震撼。
　　映入眼帘的尽数是衣着淡蓝色制服的工作人员，用以运输货物的马车也统一印着相应徽记。
　　比起城镇，岩球岛小镇更像是据点一般。
　　对。
　　小镇规模的据点。
　　“这是.....青岚商会的徽记吗！？”有一位眼尖、反应快的人出声说道。
　　听到此人的话，绝大部分人露出一抹恍悟的表情。
　　青岚商会的覆盖力度很恐怖，鲜有冒险家不识得青岚商会，其招牌似的‘忘忧草’徽记，更是深入人心。
　　原来....这小镇是青岚商会在运作吗！？
　　所有设施应有尽有，全部都在运转之中，各个商店的货物都很齐全，甚至外面很难买到的稀有药剂，小镇中的药店也是有的。
　　唉。
　　众人不由得在心中摇了摇头。
　　可惜了。
　　这小镇要是在一处辽阔的刷怪点中心，战略意义可就太大了，可惜只是毗邻二阶岛。
　　所有来岩球岛的人，都是为了二阶岛，自然会在漠河城先做好准备，不会将岩球岛当做补给点，怎么说呢.....岩球岛只是登陆地，补给意义有但不大。
　　“.....哼。”郑庄哼了一声。
　　虽然这小镇确实让他出乎意料，但也只是一般小镇而已，又没有什么特殊的地方！
　　陆陆续续有人进入岩球岛小镇。
　　整个小镇变的热闹非凡。
　　......
　　......
　　漠河城，耀月驻地。
　　“都准备好了吗？”副殿主坐在客座，手指轻轻敲击桌面，语气四平八稳的问道。
　　明晴嘴角咧起一抹弧度，一副智珠在握的神情应道：“没有任何问题，耀月与影杀殿的联军已经秘密潜入小镇，足足有八百人。”
　　“这八百人都是最顶级的高手，只要这些人一动手，外面的战团就会展开进攻。”
　　“届时里应外合，岩球岛小镇焉有不破之理？”
　　明晴的计划非常缜密，在他的视角中断然没有失败的道理，光焰的力量无法防御小镇，这是必然的事情。
　　一个小时。
　　只要一个小时后，捷报就会传来！
　　影杀殿副殿主嘴角咧起一抹弧度，慢声轻语的说道：“那我便静候佳音，希望我将指挥权交由明晴会长，结果并不会令我失望。”
　　“只是....我有些好奇，在攻下小镇之后，耀月又有何种手段不会成为下一个光焰？”
　　岩球岛局势繁复，不是简单的两军对垒。
　　所有人的目光都定在此处，牵一发动全身，很可能一旦有那股势力引动战火，所有伺机而动的人都会趁火打劫。
　　哪怕是一流公会，在占有岩球岛后，也必须选择让出部分利益，才能维持和平。
　　很难想象，明晴的底牌是什么。
　　“.....”听到副殿主的发问，明晴微微一笑，看向房间中央，出声说道：“后面就要仰仗冕上的力量了。”
　　房间中央，有一位胖子坐在桌前，他衣着黑色衣衫，身体胀大的想个大圆球，衣衫中间有类似‘蚊香’一样向内旋绕的白色条纹。
　　自始至终，这‘圆球’都在进食。
　　无休无止的进食。
　　副殿主虽然奇怪，为什么明晴让这‘玩意’坐在房间之中，却也没有出声询问。
　　难道....这就是明晴的底牌吗？
　　副殿主有些看不懂。
　　‘圆球’似乎没有听到明晴所言，依旧在狂猛的吃喝。
　　明晴见状，却是丝毫不怒不恼，摇了摇头坐回主座，不再言语。
　　......
　　......
　　漠河，岩球岛。
　　看似平和的岩球岛，实则暗流涌动，来到岩球岛的人，绝大部分隶属于各个势力。
　　目的就是探查岩球岛小镇的信息，大街上明明很多人，却鲜有交谈的，搞的整个小镇紧张兮兮。
　　有一部分人行动更加诡异，单独看每个人，都像是在漫无目的行走。
　　但若是将这些人统一标注在岩球岛小镇的平面图上，则会发现这些人已经将小镇中心、武器店、入口等重要地点团团围住。
　　这些人，便是明晴安排的杀招。
　　此外，城外列有半支核心战团，只要等城里一乱，便从正面展开强势的攻击。
　　计谋欲密，攻敌欲急。
　　明晴的计划都做到了。
　　“哼，光焰不过如此，整个小镇的防卫人数居然数的过来，看来只是一帮没有经过战争洗礼的娃娃而已。”
　　“太天真了。”
　　“这种对手，只要一次冲锋，就能把他们打懵。”
　　“注意，一定要减轻对小镇的破坏，毕竟马上将是咱么的东西了！”
　　虽然进攻还未开始，但在所有参与进攻的人眼中，这小镇已经是他们的战利品。
　　从分析上来看，岩球岛小镇非常好打；从实际上看.....这不是比分析中的还要好打吗！？
　　只要一个命令。
　　一个冲锋。
　　战斗将在二十分钟，不，十五分钟内结束！
　　然后将是美好的庆功仪式，他们所有参与进攻的人，都是耀月的英雄！
　　丰厚的奖励、资源倾斜，完全不在话下。
　　一位穿着普通的男子站在正门附近的小巷口，看着络绎不绝的人群，手中悄悄拿出一张信息卷轴。
　　他五指舒张，而后缩成爪状，信息卷轴漂浮在距离手掌十几厘米高的位置。
　　“信息——”
　　话语展开的瞬间，信息卷轴燃起一股幽蓝色火焰，火焰静静的燃烧着，一股魔力波动随之蔓延而出。
　　此人便是攻击命令的下达者，只要他一声令下，所有潜入小镇的耀月成员就将发起攻击！
　　然而.....就在攻击命令下达之前——
　　——两束巨大的光柱凭空出现，将他的注意力吸引过去。
　　光华及其耀眼，隐隐可以看出，在光华笼罩的地面上，有两座繁复的魔法阵静静流转。
　　那阵纹的繁复程度，远远超出现阶段冒险家的驾驭范畴。
　　几个呼吸后，光华逐渐消退，原本因为强光无法目视的地方，渐渐暴露在众人视野之中。
　　“什....什么！？”当看见眼前的景状后，这位耀月成员下意识的惊呼出声。
　　整个人愣在原地，信息卷轴被幽蓝色火焰燃烧殆尽仍不自知。
　　于是乎。
　　所有潜入小镇的耀月成员，都收到一条信息——‘什....什么！？’
　　没人摸得清头脑，都懵在原地。
　　什么‘什么’？
第一百二十六章 守军！
　　原本应该是进攻命令——一声令下，所有人向各个预定目标点发起攻击，一瞬之间抢占机要之地，配合外部的战团将小镇拿下。
　　一气呵成，绝不拖泥带水。
　　可是.....
　　他们得到的命令居然是‘什么’？
　　什么‘什么’！？
　　这也太怪了吧。
　　一时之间，原本已经出鞘的利刃，又不由得收了回去。
　　虽然绝大多数耀月与影杀殿的人搞不清状况，但那些距离岩球岛小镇入口很近的人，却将一切看在眼睛。
　　毕竟入口是非常重要的控制目标之一。
　　那一幕.....让所有人下意识身体一抖，背后的汗毛根根倒竖，冷汗瞬间浸透衣背，仿若从水里捞出来一般。
　　——两道从天而降的巨大光束，很明显是放大的传送阵。
　　能够出现在岩球岛小镇上的人，多多少少都有些见识，稍做思考就能发现光华背后的意味。
　　可他们却从未见过这么大的传送阵啊。
　　这一次性能传送多少人！？
　　很多人心中没有概念，当然....这也不是他们最关心的事情，所有人关心的只有一点——传送来了什么？
　　定睛观瞧——
　　——有五百穿着精良装备，平均等级不低的冒险家从光华中走出，这些冒险家胸口佩戴着统一徽记。
　　那是一团燃烧着的火焰，象征着小岛拥有者——光焰。
　　刚一开始时，所有人心中都隐隐有些奇怪，感觉小岛上少了些什么，现在他们知道了，缺少的是身为主人的光焰成员啊！
　　“嘶——”
　　所有人倒抽一口冷气，这光焰的成员素质并不低，比起半步一流公会而言丝毫不逊色。
　　这是当初经过‘魔土’洗礼的一波人，其中部分人更是在耀月时期跟随在大小姐身边。
　　水平自然不低！
　　可惜光焰只能攒出这么点精锐，归根结底依旧不如半步一流公会。
　　这些光焰成员平均实力尚可，但真正让耀月与影杀殿成员感到震怖的是另一片光华中走出的人。
　　人数依旧是五百，不算多，甚至耀月与影杀殿安插进内部的突击手数量还少。
　　但是！
　　但是但是！！
　　但是但是但是！！！
　　那五百人，全部都是衣着漠河城制式装备的根源者，是漠河城的守军！
　　当这些根源者守军出现后，所有人都情不自禁收拢声息，手中的动作的放缓了不少。
　　感受着直挺挺的杀伐与冷冽，感受着扫视而来的淡漠与无视，这些最顶尖的冒险家却不敢有丝毫不满。
　　守军什么概念？
　　是保卫漠河城安全的最重要力量，每位的平均等级都在60左右，与烈阳城相仿、比最精锐的城卫队低20级。
　　随便一位都是以一当百的存在！
　　为什么....漠河城守军会出现在这里？——所有人心中都升起一个疑问。
　　总不能是来闲逛的吧？
　　在经过瞬间的疑惑后，所有人心中生出一个难以接受的想法——难道这些守军是来防卫岩球岛小镇的吗？
　　这想法太过滑稽，简直可笑。
　　高高在上的根源者守军，哪怕以一流公会的体量都不可能将之调动。
　　更别提名不见经传的光焰。
　　可是......跟守军一同传送而来的是光焰的成员啊，若说二者没有联系，恐怕谁都不会相信。
　　当一想到这些守军可能是要驻守岩球岛。
　　无论是耀月亦或者影杀殿的突击手，心中都萌生出一种胆寒与庆幸的想法。
　　与根源者守军，尤其是如此精锐的漠河城守军为敌，简直是一种送死的行为，光是感受着对方的气息，一想到将于对方发生冲突，便不由得心生胆寒。
　　庆幸的则是....战斗还未开始，一切还有回转的余地，若是进攻命令下早一秒钟.....今天的局势，可就无法逆转咯。
　　在场的所有人，都得去吃牢狱之灾，这还算轻的，被就地格杀都非常有可能。
　　“计划更改.....撤退。”那名负责下达命令的耀月成员，又撕掉一张信息卷轴，传递出一条与计划截然不同的命令。
　　他没有更改明晴命令的权利，同时也知道前者对于岩球岛的窥视程度......但无论如何，这次攻击都必须取消！
　　无论如何。
　　除非想要自杀。
　　一些收到命令的耀月成员顿时懵在原地，前一分钟都将岩球岛小镇当成自身猎物，一副‘磨刀霍霍向猪羊’的姿态，下一分钟就要撤退？
　　到底为什么？
　　他们没看见小镇入口处的一幕，自然很难理解撤退命令的原因。
　　耀月这边还好，成员之间仅仅是疑惑与不解。
　　可影杀殿那边.....已经炸开了锅。
　　“耀月有病吧，这是毫无防备的小镇吗？”
　　“我真是了。”
　　“险些把命丢在这里。”
　　得知根源者守军出现的影杀殿成员，无一不将怒火高涨，在心中发出咆哮之声，毫不吝惜恶意的字眼，将耀月骂个狗血淋头。
　　不怪影杀殿的成员如此这般。
　　影杀殿与耀月成员不同——耀月是主导与谋划者，影杀殿是被雇佣的形式。
　　你他妈费尽心血谋划出的方案，口口声声说‘攻下轻而易举的小镇’，居然有他妈整整五百名根源者守军？
　　这不是猪队友是什么？
　　这不是坑人是什么？
　　还是把人往‘丢命’了去坑，这要是动了手....今儿也谁都别跑，影杀殿的高手以暗杀著称，来无影去无踪。
　　可在等级高过一倍的根源者守军面前，也只是弟弟到不能更弟弟的角色。
　　等级相差一倍，隐匿术完基本无效。
　　逃跑根本不可能，唯有引颈待戮一途。
　　真是好险。
　　影杀殿的人在心底将耀月骂了个底朝天，心中也不免舒了口气。
　　然而....此时此刻，耀月驻地那边还不知情。
　　......
　　......
　　漠河城，耀月驻地。
　　“算算时间，应该已经开始攻击了。”明晴坐在座位上，拿起一只茶杯，轻抿一口杯中茶水。
　　似乎结果对于他而言，已经了然于胸一般。
　　受到明晴的感染，影杀殿副殿主也是非常的安心，只等捷报传来，共分利益。
　　可是....就在此时，一位影杀殿成员却从门口出现，神色极其慌张的走到副殿主身旁，在其耳边一阵耳语。
　　话语落罢。
　　副殿主脸色猛变。
　　随即抬起手掌，狠狠拍在桌面之上，将明晴方才拿起的茶杯都震倒在地。
　　“砰——”
　　“.....？”明晴见到突然发狂的副殿主，脸上微微一愣。
一百二十七章 至强底牌
　　“副殿主阁下，你这是什么意思？”明晴嘴角皱着眉头，看向突然暴起的影杀殿副殿主，眼中隐含一丝怒意。
　　这是抽什么风？
　　在明晴眼中，影杀殿副殿主的行为无疑是随便找个理由发怒，趁机谋求在合作中的主动权或者更大利益。
　　自己又不是初出茅庐的毛头小子，这种套路见的不少，不可能吃这种亏。
　　所以明晴的态度也是非常强硬，大有一副与其争吵一番的态势。
　　“我什么意思！？”副殿主看了一眼明晴，牙齿紧紧咬住，五官几乎挤压在一起，表情何等狰狞：“明晴会长，你他妈给老子说说看，你到底想要干什么？”
　　“......”听到副殿主所言，明晴顿了片刻，直面应答道：“计划应该跟副殿主说的一清二楚，虽然所有细节均由耀月勾勒而成，可也是经过影杀殿同意。”
　　“莫非是利益划分不满意？”
　　“呵呵.....咱们事前已经商量妥善，有秘密合约为证，若是影杀殿的诸位想要违背契约精神，那便自行退出吧。”
　　“少了影杀殿的帮助，耀月也能打下城镇，届时可不要因为愚蠢的决定而后悔！”
　　说到这里，明晴一甩衣袖，转身背对影杀殿副殿主。
　　在他的视角中，自己这一番说辞已经足够了，若是影杀殿真的不满意原本的利益分配，强要更改合约，只有分道扬镳一途。
　　耀月攻下岩球岛小镇的代价必定大幅增长，可影杀殿也将分不到任何一丝利益，这将是双败的决定！
　　明晴认为影杀殿不会头脑发热。
　　可是....就在明晴话语落罢之际，一声充满讥讽与嘲弄的冷笑从他身后响起：“哼....哼哼....哼哼哼....”
　　“岩球岛小镇，还是留给耀月独自品尝吧，这份‘蛋糕’影杀殿吃不起。”
　　副殿主直接了当的说道。
　　“.....”明天闻言，下意识的转过身，眼底闪过一丝惊诧的神光。
　　剧情....不应该这样发展啊？
　　明晴从影杀殿副殿主眼中看到的只有笃定.....以及淡淡的仇恨。
　　这到底....是怎么回事？
　　明晴不迟钝，他知道方才的推断有差，一定是发生了什么他不知道的事情。
　　副殿主看向明晴，一步步紧逼道：“我说明晴会长，你我之间....或者说耀月与影杀殿之间，可是有着深仇大恨？”
　　“.....绝无。”明晴应道。
　　“那你为何将我影杀殿三百精锐往死路上领！？”副殿主猛地踏前一步，气势滔滔的向明晴含怒问道：“你知道三百精锐对于影杀殿而言是什么意义吗？”
　　影杀殿性质特殊——这一组织一定程度上可以说与一流势力平等并列，但却没有任何一个战团，也不控制野外刷怪点。
　　‘解构松散’、‘成员精锐’是影杀殿的关键词，若是损失掉这一批高手，对于影杀殿而言‘伤筋动骨’四字都轻。
　　明晴皱紧眉头，眼中闪过一丝思虑之色：“.....副殿主何出此言。”
　　他不明白。
　　在明晴的计划中，攻下岩球岛小镇犹如探囊取物一般，就算光焰派遣最强大的战团，却也无法防御下‘内外两开花’。
　　何出送死言论？
　　到底发生了什么？
　　“哼.....明晴会长，你不会真的不知道吧？”副殿主退后一步，冷声说道：“现在的岩球岛上，有五百名根源者守军驻扎。”
　　“五百名守卫漠河城的守军！”
　　“攻击小镇？”
　　“你脑子瓦特了吗？”
　　“别说耀月与影杀殿联手，就算再加上其余四家一流公会，也不敢动岩球岛小镇吧？”
　　“你居然在谋划一场这样的进攻，简直是滑天下之大稽！”
　　影杀殿副殿主一顿呵斥，如同连珠炮般砸在明晴的脸上，后者瞬间傻在原地。
　　当明晴听到‘五百名守卫漠河城的守军’这几个字时，后面的话都无法再进入他的耳中。
　　他整个人的意识被一句话轰上九重天。
　　“这不可能！？”明晴脱口而出道。
　　怎么可能呢？
　　光焰怎么能调动漠河城守军呢？
　　需要明确一点——光焰是整个漠河城跟根源者关系最佳的公会，没有之一。
　　林天跟漠河城一位副城主关系极佳。
　　正因为如此，明晴才知道根源者面对冒险家的高傲与漠然，就算耀月也无法调集五百名漠河城守军啊！
　　光焰何德何能？
　　大小姐何德何能？
　　茉莉又是何等手段？
　　才能央求根源者派出守军驻扎岩球岛小镇！？
　　“什么不可能？”副殿主冷冷的说道：“这些消息是由小镇里的影杀殿成员传来，难道我还能骗你不成？”
　　影杀殿副殿主也知道，明晴对于小岛上的根源者守军不知情，毕竟耀月担任着进攻小镇的‘主攻手’角色。
　　明晴不可能将自己人也坑进去。
　　但这并不意味着计划不是明晴制定；并不意味着影杀殿的精锐差点命丧于此这件事没有发生。
　　若是进攻命令早下达一分钟，影杀殿的精锐都得死在这儿，时候他这位副殿恐怕连退思补过的机会都没有，将直接被就地格杀。
　　一想到自己在鬼门关走了一遭，影杀殿副殿主心中对明晴就升起难以遏制的怒火。
　　就在此时，门口又是进来一位耀月成员，此人神态与之前的影杀殿成员一般无二，也是走在明晴耳边，轻声细语而后告退。
　　当亲耳听到自家公会成员传递的消息，明晴深深吸了一口气，眼底闪过一丝神光，喃喃自语道：“大小姐，茉莉....我还是小看了你们呐。”
　　“根源者守军？”
　　“真是一张强大的底牌呢。”
　　副殿主斜睨了一眼明晴，心中十分不快的告辞道：“......进攻作罢，我先走一步。”
　　事已至此，他留在这没有任何意义。
　　而然.....
　　就在副殿主刚刚抬起脚，准备离开之时，一旁的明晴却出声将其拦下：“副殿主且慢。”
　　“.....？”副殿主闻言，停下脚步，回望明晴。
　　当他看向明晴的脸时，却是微微一怔——他在明晴脸上竟然能看出一丝‘余富’的神色。
　　难道根源者守军的存在，没有让明晴绝望吗？
　　“根源者守军固然很强。”明晴嘴角咧起一抹弧度，将视线落在房间中心，正在大口吃喝的胖子身上：“但我也有更强的底牌。”
　　“冕上，事到如今.....我需要您的帮助。”明晴将右拳扣击在左胸，单膝下跪道。
　　是的。
　　即使根源者守军出现，明晴依旧没有放弃进攻岩球岛，因为....他手中有一张至强底牌！
第一百二十八章 古着卷轴
　　看着明晴的姿态，副殿主眼神微微凛然。
　　明晴的地位在漠北绝对不低，耀月是漠北乃至砂石王国最强的半步一流公会，哪怕是一流公会的会长，也不足以让明晴以如此低姿态对待。
　　影杀殿副殿主心中升起一抹疑惑——这胖子到底是谁？
　　打眼看去，这胖子与一般人也没什么太大差别，身上散溢的气势平平无奇，举手投足间也看不出丝毫门道。
　　除了特能吃。
　　从刚才起，这胖子已经吃掉了不下三大桌子美酒佳肴，食速之快差点超过后厨出菜的速度。
　　听到明晴的话，胖子转过身体，端起一只盘子，把嘴巴张大，将盘子里的珍馐美味直接‘灌’进肚子里。
　　就在副殿主微微皱眉，暗叹胖子拿捏姿态，不第一时间回应明晴时，眼前却发生极其诡异的一幕——
　　胖子此时已经转过身体，圆滚滚的大肚子暴露在明晴与副殿主的视野之中，圆滚滚的大肚子突然微妙颤动，一个呼吸后....一张巨大的嘴巴出现在他肚子之上。
　　嘴角在肚子最宽的位置，原本衣服上的白色螺旋花纹，此时成了巨口上的纹身一般。
　　诡异而恐怖的大嘴一开一合，蹦出几个沙哑的字句：“怎么，这就无计可施了吗？”
　　“.....！”影杀殿副殿主吓一跳，情不自禁的向后撤了半步。
　　哪怕副殿主见多识广，也没见过如此诡异的一幕啊！
　　显现在肚子上的巨口，并不像人类嘴巴的构造，而似某种上古凶兽——嘴巴一圈长满密匝的鲨鱼齿。
　　舌头也是细而长，时不时探出巨口外，像是要将什么东西卷进巨口里一样。
　　从嘴巴里看去，内部不是五脏六腑，也不是喉结咽嗓，而是一片无垠的黑暗，仿若能将一切东西吸纳其中，不存在空间限制。
　　“冕上，以现在的情势，我们根本无法对抗漠河城守军。”明晴保持跪姿，出声说道：“但....这对于冕上而言，应该不是难事。”
　　明晴话语落罢，胖子还未回答，副殿主先是一愣。
　　这诡异至恐怖的胖子，居然有解决漠河城守军的实力？听起来有些不可能，对明晴却也不会无的放矢。
　　难道胖子....也是根源者吗！？
　　虽然不能说现阶段冒险家全都拿漠河城守军级别的对手无可奈何，但数量实在太少。
　　以根源者制根源者，这种思路显然更加可行。
　　副殿主猜对了。
　　可饶是如此，副殿主心中的震惊却也没有减弱分毫，漠河城守军的实力有多强....已经不需要赘述了吧？
　　那可是保卫漠河城安宁的最核心力量。
　　这位胖子....居然有如此强横的战力吗？
　　就算是根源者，能拥有这种层级的战力，也绝对是强者中的强者！
　　明晴到底是通过何种渠道与这种强者牵绳搭线？这震撼程度一点也不比光焰弄出五百名漠河城守军差。
　　“我不能帮你。”巨口一开一合，方才的沙哑声音再度传来：“帝国与砂石王国属于同盟状态。”
　　“本王虽然是游走在黑暗中的角色，但亦是世人皆知，若是公开对砂石王国的人动手，势必会引起很大麻烦。”
　　胖子三言两语间，透露出他出身的相关信息。
　　帝国唯二——四象与紫晶。
　　身为大陆上唯二的两个帝国，四象与紫晶之间自然不会太融洽，目前大陆上的人类格局——是以四象与紫晶两个庞然大物为中心，构筑出两大集团的‘两极格局’。
　　砂石王国的同盟帝国只有一个——四象帝国。
　　这胖子居然是出身四象帝国的吗？
　　分析到这里，副殿主不由得点了点头，是呀，帝国发展程度远超王国许多，其中强者数量与实力更是呈现碾压姿态。
　　帝国的高手碾压王国城市守军，听起来就不那么让人震惊。
　　听胖子的意思，应该无法帮助明晴，攻下岩球岛小镇，果然依旧是无稽之谈吗？
　　但就在此时，诡异的巨口咧起一抹让人惊悚的弧度，发出声音道：“虽然本王无法直接帮助你们，但也有别的方法。”
　　说到这里，巨口的舌头回卷。
　　一个呼吸后。
　　舌头探出巨口足足五六米，其中卷着某个东西，递在明晴的跟前。
　　“这东西....会对你有所帮助。” 由于舌头探在外边，巨口发出的声音稍显扭捏。
　　“这是.....”明晴喃喃自语道。
　　仔细观瞧，这是一张魔法卷轴，虽然看起来品级非常低，但明晴却没有丝毫小觑之意。
　　魔法卷轴的强弱很容易判断，优秀的魔法卷轴会让周围魔法元素躁动，抛开感觉不谈，从视觉上也能大致判断。
　　最差的魔法卷轴只是由特质的羊皮卷当做载体，外表看起来就是一张纸。
　　强大的魔法卷轴会有一根‘柱体’，让羊皮纸缠绕柱体，呈现出卷轴的样式，柱体有一个学名——‘龙骨’，以是否拥有龙骨分辨一张魔法卷轴强不强，基本上不会出错。
　　再高级....无非是龙骨、羊皮卷材质不同。
　　但是有一种卷轴例外，那就是‘古着卷轴’，也就是非常老旧的卷轴。
　　但凡存在历史超过百年，卷轴价值就绝不会低。
　　越垃圾的卷轴越会被快速消耗掉，存留超过百年必定是稀有之物，更有甚至，可能是从数千年前遗留下的远古魔法。
　　其珍贵与威能无需言语表述。
　　被舌头卷着的魔法卷轴，很显然属于古着卷轴，当舌头在明晴面前摊开时，后者下意识的用手去拿这卷轴。
　　就在明晴的手掌即将触摸道卷轴时，忽然一股黑色火焰从卷轴上凭空燃起，吓的明晴赶紧抽手后撤。
　　在明晴手撤走后，火焰又渐渐的熄灭。
　　“不要碰它，直接收入背包即可。”巨口一开一合，传出声音道：“使用的时候，切记用铠甲包裹手掌，脆弱的肉体，承受不住卷轴散溢出的威能。”
　　“咕噜。”副殿主喉结一抖，下意识的吞咽一口口水。
　　连散溢的威能都无法承受吗？
　　这到底是一卷怎样恐怖的魔法卷轴，恐怕当这卷轴展现威能时，天地都会为之变色！
第一百二十九章 大咖云集
　　耀月驻地里发生的事情，只有三人知晓，影杀殿副殿主身为知晓这件事的第三人，也被强行绑在同一条战线。
　　不过，这结果对于副殿主而言并非难以接受。
　　因为.....明晴的底牌，确实足够强横，强横到没有输掉的理由！
　　......
　　......
　　岩球岛小镇发生的一幕，以闪电般的速度传遍砂石王国各大公会。
　　小镇非常成熟，基本上与根源者小镇一般无二，甚至运作体系更加完善。
　　除此之外，小镇中出现在五百名漠河城守军，更是成为当下最热门的话题。
　　原本纷乱的岩球岛局势，在根源者守军出现后，竟是拨云见日，呈现出一片明朗态势。
　　“什么！？岩球岛有根源者守军驻扎？这简直太难以置信了，若是有根源者守军驻扎，谁还敢轻易攻打小镇。”
　　“莫说攻打，就连扰乱小镇治安都成为一件绝对不可能的事情。”
　　“这些根源者守军虽然无法将整个小镇维护周全，但他们威慑力在这摆着，所有打歪脑筋的人都得想清楚咯。”
　　“之前我根本不敢在岩球岛小镇停留，生怕爆发战争之后成为被殃及的池鱼，可现在来看，岩球岛已经是非常安全，能够将其当成一处安心的修整之地。”
　　“二阶岛进入门槛是0-80级，也就是所有三阶以下的人都可以进去寻找机缘，岩球岛若是能成为一处能让咱们放心修整的地方，其价值绝对不低。”
　　“何止不低——‘绝对安全’与‘存在战争隐患’，对于驻留者的意义截然不同。”
　　“现在的岩球岛小镇，就是绝对安全！”
　　许多冒险家窃窃私语，在岩球岛小镇驻扎守军后，原本许多问题瞬间迎刃而解。
　　小镇从隐含战争隐患的是非之地，一跃变成绝对安全的庇护所，其价值也骤然提升数倍。
　　而且有最重要的一点，被缺少战略眼光的冒险家们所忽视——
　　——传送阵的存在。
　　当小镇还未具有传送功能时，它是一个类似于‘战前阵地’的定位，像是一座临时要塞，从漠河城到岩球岛小镇依旧需要一段时间。
　　但现在.....拥有传送阵后，岩球岛到漠河城仅需要一瞬间，这意味着小镇与漠河城基本能够‘无缝连接’。
　　无论是补给亦或者人员调动，都方便数倍！
　　在即将展开的二阶岛争夺，传送阵必将发挥极其强大的作用，缺少传送阵的使用权，将在起跑线上落后数筹。
　　......
　　......
　　漠河城，天际。
　　“哦？竟然有这种手段，根源者守军吗？”庞贝听着属下的报告，将身体陷在椅背中喃喃自语。
　　“你下去吧。”庞贝挥了挥手，示意属下退去。
　　在禀告消息的属下退走后，整个房间之中只剩下庞贝一人。
　　“有根源者驻守，且不论这股力量强大与否，想要对小镇发起进攻者，都要考虑‘是否会引起与根源者的矛盾’这层。”
　　“现在所有人都不清楚根源者的态度，说不定光焰只是花了大代价，让根源者守军在小镇上转一圈，或者停留一段时间，不会动手参与小镇防卫，这种可能并非没有。”
　　“但只要没弄清原委，就没有势力敢动小镇的手！”
　　“不得不说，如果是虚张声势的阴谋，也能算是手段相当高超的‘阳谋’。”
　　“茉莉啊......你到底还隐藏了多少我们不知道的东西.....”
　　说到这里，庞贝沉默不语，右手突然猛地锤了一下桌子，眼底闪过一丝莫明的神采。
　　......
　　......
　　某城市，黑炎帮。
　　“呵，竟然是我想的太年轻，不愧是剑王，手段远非我能揣测。”之前质疑过茉莉开放小镇的黑炎帮负责人，此时也收到了小镇境况的报告，他摇了摇头，语气颇为唏嘘的说道。
　　根源者守军的出现，远远超出了他的预料范畴。
　　讲道理，谁都想不到根源者会插手岩球岛小镇之事，哪怕到现在各方势力也搞不懂根源者插手的理由。
　　“亏我之前还认为剑王没办法解决‘阎王好见，小鬼难缠’的局面，结果一手以势压人，将所有人都整的服服帖帖。”
　　岩球岛小镇的规模近似于普通根源者小镇，包括内部建筑布局也如出一辙。
　　但有一点——岩球岛小镇没有根源者居民。
　　这让岩球岛小镇的容纳量大了好几倍，足足能容纳超过十万冒险家同时停留。
　　稍微夸张一点计算，小镇的人流量一天接近百万吧。
　　在这种人数基础下，五百名根源者守军哪怕马力全开，想要照顾过来依旧捉襟见肘。
　　但之前提到过，避免犯罪的方法有两种。
　　——时时刻刻有人盯着，让坏人无法犯罪。
　　——提高犯罪成本，让坏人忌惮，形成能犯罪却不敢的情况。
　　很显然有根源者驻扎的岩球岛小镇，已经很满足后者条件。
　　“这样说来.....明天的小镇居所竞拍，将有一场好戏上演咯。”黑炎帮负责人微微沉思，颇为感叹的说道。
　　“叫所有高层紧急集合，有些事情必须即刻讨论。”
　　......
　　......
　　某城市，天府。
　　“不.....不可吧！”天府公会的负责人站在原地，失声惊叫道。
　　可以说在所有一流公会盯着负责盯着岩球岛小镇的人中，他的吃惊程度最大。
　　因为天府公会的负责人，对于小镇的着眼点就在居所拍卖上，当时剑王提供给一流公会的优先租赁权，一度被他过度解读，同时大肆嘲讽，在心中将茉莉贬的非常愚蠢。
　　但事实是——小镇在开放后大放异彩，各功能设施一应俱全的同时，还有根源者守军维持稳定。
　　加上岩球岛小镇特有的地理位置以及传送阵的出现，100金币/间/七天的租赁价格，好似没有那么难以接受。
　　尤其是传送阵的存在，导致所有想要争夺二阶岛的势力都必须在岩球岛上构建临时据点。
　　将租赁的居所当成临时据点都非常赚。
　　“真是可恶.....”天府会长咬了咬牙，眼底闪过一丝后悔的神光：“明天的拍卖....恐怕价格会一路飙高。”
　　想来其余一流公会也没使用优先租赁权，大家又是竞争关系，无论如何在拍卖会上都要一较高低。
　　“这记下马威，我天府认了....！”
　　说到下马威，倒不是天府公会负责人过度解读，茉莉若是成心想给一流公会特权，完全可以在小镇价值完全展示后，再提供一流公会优先租赁权。
　　如此操作，一流公会必然买账。
　　可茉莉选择提前给予一流公会特权，当特权作废后，才将小镇的价值展现出来。
　　从剑王的行事风格以及智慧程度而言，可以推断出这绝对是有意为之，无非是传递一种‘给你特权不要，现在吃亏了吧’的讯号。
　　让放弃优先购买权的一流公会产生后悔心里，是一种较为‘柔和’的下马威。
　　......
　　......
　　烈阳城，万剑山。
　　“龙王终究是赌赢了。”凤舞天站在空无一人的房间中，深深叹了一口气，语气满含无奈的喃喃自语。
　　龙王的决策，不光将与茉莉的友好关系延续下去，同时赚取一定先机。
　　甚至他将赌赢后的情况都已经算到——租赁五间居所，既不多也不少。
　　让万剑山的优势与跟其余一流公会的关系，处在完美的平衡点上。
　　“.....”凤舞天低着头，眼底闪过一丝暗淡之色。
　　是的。
　　凤舞天也意识到了，自己比起龙王有所差距，龙王不光谋略与大局观过硬，手段也是极为果决，当初龙王就一手导演过暗杀自己的决策。
　　虽然谋略弱于龙王，可凤舞天也不是傻子，她知道自己仍站在龙凤相争的舞台上，到底被大长老看中了什么——
　　——是剑王。
　　自己与剑王的关系，让大长老无法彻底下定决断。
　　可是.....龙王愈加展露峥嵘，深得长老团伤势，若是凤舞天继续不温不火下去，这场龙凤相争势必会落下帷幕。
　　“.....还有一个办法！”凤舞天眼底闪过一丝果决，喃喃自语道。
　　是的。
　　凤舞天心中一直存在一个‘极其冒险’的行为，失败代价极大，可事到如今的地步，已经不是忌惮失败后果的时候。
　　“咚咚——”
　　就在凤舞天思考之时，敲门声响了起来。
　　“是青鸾吗？进来吧。”凤舞天微微整理脸上的表情，出声应道。
　　门被打开。
　　下一刻，青鸾的身影出现在凤舞天眼中。
　　......
　　......
　　各一流公会有喜有忧，但事已至此，想要争夺在岩球岛上的主导权，只能放在明天的公开拍卖上。
　　届时光焰将对外租赁大量岩球岛居所。
　　除却四大一流公会外，其余半步一流....半步半步一流都会出现，将是一场罕见的盛会。
　　漠河城，光焰驻地。
　　最近光焰驻地里的成员格外繁忙，小镇的出现对于光焰成员而言不光代表着利益，同时也是责任。
　　运转小镇，需要光焰的力量。
　　包括大小姐在内的光焰高层，这几天全忙的焦头烂额，但这种忙碌无疑让人心生喜悦，谁都愿意更忙一点！
　　在拍卖会开始的前一天，光焰也是召开一次紧急会议，商讨‘拍卖会具体细节’以及‘可能遭遇突发事件的应对方式’。
　　大小姐坐于主座，环视四周说道：“拍卖会场的安保工作，以光焰成员为首，极少数量根源者为辅，具体运转全权交由青岚商会，这样安排没关系吧？”
　　“.....”其余光焰成员沉默不语，认可大小姐的想法。
　　实际上真正涉及安保秩序的维护，还要靠光焰成员，根源者守军以‘威慑’为主。
　　毕竟根源者守军数量太少。
　　拍卖会的流程与细节，全部交给玉柔小姐安排，在场的人没这个能力。
　　“暂时只租赁15%的居所，是不是稍微少了一点？”大小姐看向茉莉，出声询问道。
　　应茉莉要求，这次拍卖会只提供一部分居所的租赁权。
　　玉柔一开始希望拍卖25%，这一提议直接被茉莉打回，削减成现在的15%。
　　这让大小姐与玉柔很不理解。
　　这一场盛会，仅仅拍卖15%的居住权，是不是稍微有点少，后续再举办同等形式的拍卖，规格很难与这次比肩，各公会的购买欲望可能也会减少一些。
　　毕竟拍卖会人越多越容易拍出高价。
　　对于大小姐与玉柔的疑问，茉莉只是笑了笑没有回答，没有给出任何答复。
　　茉莉自然有自己的考量。
　　“对了，咱们给小镇取一个名字吧。”大小姐环视诸人后，将视线落在茉莉身上。
　　小镇没有名字，又是由茉莉使用城镇卷轴建立，命名权交由后者最合适不过。
　　“......”茉莉左右顾盼，感受到所有人的视线都落在自己身上，于是点了点头，陷入沉思。
　　半晌后，茉莉出声说道：“这小镇坐落于岩球岛上，离二阶岛很近。”
　　众人点了点头。
　　“又是光焰发迹的契机，我们对它抱有极高期望。”
　　众人点了点头。
　　“那就叫它‘升阶希望镇’吧。”
　　“......”众人听完茉莉取名僵在原地。
　　‘升阶希望镇’，这也太扯了吧？
　　大小姐更是脑袋一歪，嘴角咧起一抹隐含着吐槽的无可奈何，当初茉莉把‘樟树种’的树灵取名‘小胡桃’时，大小姐就有种猜测。
　　没想到.....茉莉真是一个取名废，有的人吧，天生就不会取名字。
　　这要真将小岛取名为‘升阶希望镇’.....怎么说呢，也无伤大雅，就是免不了被吐槽一番。
　　“嗯，岩球镇，是个好名字，简单利落。”流萤点了点头，声音响在会场之中。
　　“......”众人闻言，沉默少许，接连应道。
　　“不错不错，简单干练。”
　　“朗朗上口，也不复杂，这名字就是越简单越好。”
　　一言一语，直接将小镇命名为岩球镇。
　　“唉.....？”茉莉左顾右盼，摸了摸自己的后脑勺，眼底闪过一丝疑惑：“我说的是.....”
　　“唉.....？”
　　......
　　......
　　伴随着紧张的气氛。
　　岩球镇开放的第二天来了，不大的小镇上....大咖云集。
第一百三十章 开幕在即
　　今日的岩球镇，哪怕没有根源者守军驻守，也绝不会发生任何战争或者骚乱——
　　——四家一流公会代表联袂而至，十数家半步一流公会紧随其后，谁会在这些大佬莅临岩球镇时想不开搞事？
　　绝对没有人敢！
　　此时在岩球镇搞事，就是与整个砂石王国冒险家为敌，因为处在砂石王国环境中的所有顶尖势力，都在参与这场‘峰会’。
　　这是一场利益的分配，更是奠定日后格局的重要舞台之一。
　　此时此刻，谁都没想到。
　　搭建起如此重要舞台的势力，竟然是名不见经传的‘光焰’。
　　在凤凰城时期的后半段，光焰一度成为霸主级存在，可凤凰城在整个砂石王国中，也只是相当贫瘠的城市，与凤凰城类似的城市不胜繁多。
　　来到漠河城，光焰更是毫无声息，没有任何夺人眼球的事迹，毫无存在感。
　　也只有借助茉莉，光焰才堪堪能让四家一流公会低垂眼帘，轻轻看上那么一眼。
　　可如今。
　　这场峰会的舞台....就是完全掌握在光焰手中！
　　这让许多冒险家心中升起一丝丝不真实感，于此同时，因为曝光率大幅度增加，光焰这几天受到的入会申请可谓是翻了无数倍。
　　其中不乏一些强者。
　　大小姐曾经与茉莉探讨过招新事宜——招新固然会冲淡光焰的组织密度，尤其是在大量招收高手后。
　　高手嘛，都有所谓的‘傲然’，绝大多数人是想蹭一波岩球镇利益，并非真心加入光焰发展，想要将这些人完全同化，必然是一个消耗大量精力乃至财力的事。
　　公会得经历一段‘体量不增反减’的过程。
　　但.....若是因此拒绝招新，无疑是因噎废食。
　　不过茉莉却依旧沉着一口气，没有丝毫借此机会扩张公会的想法。
　　只丢给大小姐一个‘等’字。
　　茉莉的想法，大小姐有些揣摩不透，无论是供以租赁的居所数量亦或者对于招新的态度，都不太符合她心中规划。
　　.....
　　.....
　　岩球镇，入口。
　　凤舞天从马车上一跃而下，将名字签在登记簿上，而后迈着华丽的步伐，走入岩球镇之中。
　　她正是万剑山代表。
　　想来穆火也不可能派遣别人来与光焰沟通，凤舞天在与剑王沟通方面具有天然优势。
　　“.....”饶是凤舞天阅历不浅，却依旧被小镇的完善程度震的微微熄声。
　　简直比报告上更加夸张。
　　很难想象这是由冒险家一手构建而成，而且花费时间不超过一周。
　　凤舞天扪心自问，刨除极度稀有的城镇卷轴，只谈‘是否能在同样时间，将小镇职能完全运转’。
　　万剑山能做到同等程度。
　　但是....万剑山需要以瘫痪大部分公会基建为代价，很难想象茉莉在拥有超绝实力的情况下，其手中掌握的资源程度，仍然雄厚的让人震怖。
　　想到这里，凤舞天摇了摇嘴唇。
　　龙凤之争，她想赢。
　　凤舞天这次来到岩球镇不光代表万剑山，她同样有一件私人的事情要办！
　　就在凤舞天微微思索而放慢步伐之际，一道声音从其身后响起：“凤小姐....好久不见。”
　　“诗妍小姐？”凤舞天转过头，在看清说话者容貌后，出声招呼道：“天府派你来么，有够重视的。”
　　这位叫住凤舞天，看起来文弱娇柔的女生，正是一流公会天府的代表人——诗妍。
　　别看诗妍外表娇柔，她可是总管天府财政大权的人，可谓是权炎滔天。
　　“呵呵....”诗妍玉手掩嘴，娇笑出生道：“毕竟天府不像万剑山，占到了不少便宜吧？”
　　万剑山利用优先租赁权的事，已经传在另外三家公会耳中，本身不是什么需要遮掩的事。
　　迟早都要暴露，万剑山也就若有似无的将消息直接透露了出去。
　　“小利而已，无足挂齿，这场峰会中决定的，才更加重要。”凤舞天仰着头，丝毫没有因为身份略逊对方而表现出怯懦，直接将万剑山的态度放在明面上——
　　——这场峰会，万剑山会不让！
　　而然，还不等诗妍回应，一道粗狂的声音从后方响起：“什么好玩的事儿，也带上咱大杰哥吧？”
第一百三十一章 安娜‘会长’
　　“杰哥，小妹跟您也是有些日子没见了。”
　　“久闻杰哥大名，今日终有机会相见，您比传闻中更是豪迈万分，果真是闻名不如见面。”
　　诗妍与凤舞天相继很插话的粗狂男子点头示意，原因无它——这男子乃是黑炎帮的‘副帮主’。
　　在公会体制下，称谓相应变更为‘副会长’。
　　“哈哈哈哈。”杰哥抚掌大笑，语言颇为豪迈的道：“我粗人一个，难解风月请，若是有什么话将二位美女不愉快，可都别放在心上。”
　　“哪里的话。”
　　“杰哥您说笑了。”
　　四大一流公会实力大体相当，从职属来看，副会长>财政总管>一系之主。
　　根据身份高低，行事作风上得遵守一些不成文的规矩，不过在眼下场合，所有人都是其背后公会的代表，个人身份可以一定程度上的忽视。
　　或许在私人场合，凤舞天在杰哥面前得表现出一定的恭谨，但在峰会之中，若是如此必然导致竞争失利，损失公会利益。
　　无需恭谨，但需尊敬。
　　“诸位，在下没有来迟吧？如搅扰到几位交谈，还请原宥海涵。”一道茉莉熟悉的声音响起。
　　说话者凌风，享有‘漠北凌风’之名的风少。
　　杰哥直接走到凌风身边，拍了拍他的肩膀，半开玩笑的说道：“说话文绉绉的，一句话得让人想个半天，生怕你在骂人，哈哈哈哈。”
　　诗妍点头示意，发出一阵娇柔的声音：“风少来的可不算晚，小妹几人也是才到不久。”
　　凤舞天微微昂起头，打招呼说道：“好久不见，风少的风采不减以往。”
　　凌风嘴角扬着一抹儒雅的弧度，跟四人一一打过招呼。
　　至此，这场峰会的主角尽数到齐。
　　虽说参与峰会的势力大大小小加起来足有二十多个，但毫无疑问，拥有最大话语权与体量的势力就是眼前的四家。
　　四个人。
　　四种不同的性格，代表了整个砂石王国最强的冒险家势力。
　　周遭走过的路人，下意识的将视线落在四人身上，因为四人的气势实在太过与众不同，若非久居上位者绝不可能有这种威压。
　　那是举手投足间，刻印在骨子里的气势。
　　路人在视线扫看后又立刻挪走，不敢盯上太久，同样因为气势太过摄人心魄，说夸张一点——‘有些过分耀眼’。
　　.....
　　.....
　　同一时间，岩球镇，拍卖行。
　　拍卖行可以说是小镇最大最奢华的建筑设施之一，今天这里也是举办峰会的地点。
　　大量衣着青岚商会服装的工作人员进进出出，整装以待，他们是将拍卖会运转起来的一颗颗小齿轮，每个人肩负各自的任务。
　　同样有一些衣着精良装备的光焰成员充当着保安角色，维持会场应有的秩序。
　　“.....”安娜站在拍卖行舞台最中央，看着台底下忙碌的众人，深吸一口气，压下心中的激动与紧张。
　　她只是一名普通的根源者，而且混的不算好。
　　根源者对冒险家持抵触态度，若是安娜混的顺风顺水，不会掺和冒险家的事儿。
　　就是这样一位混的很一般的根源者，在被青岚商会接纳后，安娜成为名义上的会长，让她人生后半段发生天翻地覆的变化。
　　谁能想到，青岚商会仅仅用了一年时间便成长到如今的体量。
　　在红宝石商会的提携下，青岚商会布局全国，大大小小城市均有商会影子。
　　商会最怕‘路’打不开。
　　贸易的本质是‘互通有无’，当青岚商会在各个城市都有辐射力后，哪怕不需要红宝石商会，本身也能运转起来。
　　更何况在经过‘庆丰节政变’后，红宝石商会对青岚商会的扶持力度明显增大，大有一种‘舍弃自身利益成就青岚商会’的意味。
　　这是当然。
　　凡娜莎是红宝石商会的掌控者，她知道茉莉是青岚商会的主人，在政变之后茉莉又一跃成为芳香大公。
　　凡娜莎都不需要提点，就知道该怎么做。
　　商人无法脱离权势存活，自古以来钱权就不是分立，与权力为敌的话，哪怕‘汇通天下’的乔致庸也难免身陷囹圄。
　　茉莉重权在握，青岚商会势起只是时间问题，既然无力对抗，凡娜莎何不成人之美呢？
　　和平反而能让红宝石商会留下一线生机。
　　实际上青岚商会之所以能够发展到如今的体量，与茉莉出任芳香大公有密不可分的关联。
　　王国最炙手可热的新晋大公要做生意，谁拦得住、谁敢拦嘛。
　　安娜是根源者，从骨子里有一种对冒险家的排斥。
　　从冒险家手里赚到的钱.....购买力有差吗？
　　在冒险家中一人之上万人之下....不让人迷醉吗？
　　一样的。
　　权钱在哪都一样。
　　在体验过权钱之后，安娜已经忘却了骨子里的排斥，利益是治疗抵触的最佳良药。
　　尤其青岚商会还是安娜一手带出来的。
　　在青岚初期，安娜便被雇佣进商会，由于茉莉与大小姐制定的‘光焰青岚分治’策略，所有光焰成员不能具有‘明面上’的商会身份。
　　如此一来，哪怕决策权在玉柔小姐手中、茉莉是商会的主人，对外公开的名义会长却也是安娜。
　　以安娜的根源者身份，更能引起各大势力混淆。
　　如今青岚商会体量太大，已经无法依靠一个人够管理，安娜自然而然也会参与到管理层中。
　　甚至过半细节都是经由安娜之手实施操作。
　　玉柔小姐制定商会发展的布局与战略方针，将布局与方针实施下去的人就是安娜。
　　对于今天的地位，安娜也曾感到恍惚，恍惚过后，更多的是坚定与忠诚。
　　青岚商会对于安娜而言，可以说是与生命同等重量的存在。
　　今天她身为峰会主持人与主要策划者之一，不可谓没有压力。
　　但安娜有着十足信心，一定能将峰会举办成功！
　　就在这时，一位衣着青岚制服的工作人员走过来，向着安娜恭敬禀告道：“安娜大人，参与峰会的各方势力已经在后场就绪，拍卖会随时可以正式开始。”
　　“.....呼。”安娜再度深吸一口气，缓缓吐出，双手拍了拍长了几颗雀斑的脸颊，眼中闪过一丝自信与坚毅，一字一顿道：“让所有人依次入场吧。”
　　随着话语落罢，这场聚焦所有势力的目光——
　　——就此拉开序幕。
第一百三十二章 超低价格
　　“青岚商会.....当真是有些厉害。”
　　凤舞天坐在专属包间内，耸了耸琼鼻，吸入一息淡淡的青檀香，轻轻发出一声赞叹。
　　抬眼看去，一尊香炉放在房间角落，袅袅青烟悠悠飘荡，屋内的香味便是由这香炉引起。
　　香炉里燃烧的香料不简单，乃是‘龙涎香’，曾经茉莉与朔月还因为龙涎香拍卖引起过一场小纷争。
　　指甲盖大小的龙涎香，只能燃烧两个小时，价值却足有60金币，不得不说，高昂价值的龙涎香，确实让拍卖会上升了一个层次。
　　身为四家一流公会之一，万剑山自然是最先入场的公会，同时享有VIP贵宾室。
　　VIP贵宾室位于拍卖厅第二层，视野优越的同时，更是免于杂乱环境影响。
　　舞台上的声音通过传音水晶清晰送达房间，外界的声音被特质墙壁吸收一半，既不会感受到嘈杂的议论声，同时若有舞台外的高声呐喊，也不至于完全听不到。
　　门口有侍者守候，如有命令随叫随到。
　　想要举办一场失败的拍卖会很难，因为拍卖会说实话很简单，仅仅是将东西介绍清楚，然后让大家有秩序的叫价即可。
　　但想要让拍卖会精致完善，同样是一件很难的事。
　　所谓‘入门容易精湛难’。
　　拍卖会到底算不算优秀，看的是细枝末节——果盘的种类与新鲜程度、房间熏香的选择、地毯的样式、服务人员的态度与密度。
　　这些都会影响风评。
　　很显然，青岚商会将细节处理的非常得体，在拍卖会还未开始时，便给人一种心旷神怡的感觉。
　　对于一家新兴商会而言，能做到这一地步，当真有些让人吃惊。
　　毕竟从一开始，青岚商会仅仅与耀月相当，哪怕耀月只是依靠驻地开放一间商店，连商会的形式都没有。
　　就在此时，一道很普通的女声从舞台中间响起：“欢迎诸位在百忙之中抽出时间，来到由光焰公会主办、青岚商会承办的第一届岩球岛拍卖峰会。”
　　循声望去，一位各方面都很普通的女孩站在舞台中间，她的脸颊上长着几颗小雀斑，就像邻家的小妹妹一般让人感受不到丝毫压力。
　　但就是这样一道普通的声音，却让在场所有势力登时鸦雀无声。
　　因为说话者是安娜——青岚商会对外公开的会长，论权柄不比在场的任何人差！
　　论金钱更是让数家势力加起来也望之莫及。
　　对于青岚商会这一如同春笋般骤然出现在视野中的庞然大物，各个公会肯定尝试进行过了解。
　　追根溯源，可以查出安娜并非最一开始的会长，在之前的青岚商会中，安娜一直以副手形式工作，但在商会蓬勃发展到足够吸引眼球的体量后，对外公开的会长就变成了安娜。
　　其中可能有些说不清道不明的理由，但并不会降低安娜在人们心中的重量！
　　当确认众人注意力已经足够集中后，安娜打了一个响指——
　　“啪——”
　　一声清脆的声响通过扩音法阵传在所有人耳中，旋即一块在安娜身后的巨大水晶荧幕亮了起来。
　　这可不是液晶显示器，而是一种投影魔法。
　　在场的人见多识广，却也被这如此巨大的投影水晶吓了一跳，投影水晶无法合成、拼接，只能由完整的一块大水晶研磨加工而成。
　　桌面大小的投影水晶已经非常稀有，价值几百金币，这种墙壁大小的投影水晶.....价值恐怕要几千金币吧？
　　想到这里，在场的各个势力主不由得深深抽了口气，对于青岚商会的手段有了更深刻的认识。
　　在水晶屏幕上，出现一张小镇的建筑示意图，上面清晰的标注了小镇中的各个功能建筑。
　　除了功能建筑外，更多建筑呈现未标注的白色。
　　这些都是居所。
　　是啊。
　　小镇终究是住人的地方，居所的数量更是占据房屋总数的百分之八十。
　　这些空白的居所都可以卖钱。
　　想到这里，所有势力不由得砸了咂嘴——这块肥肉太过让人眼馋，哪怕租金随便要一点点，也绝对是一个天文数字。
　　哪怕光焰在之前籍籍无名，但倘若能将这笔钱转化成战力，公会实力绝对提升一个层次不止。
　　就看光焰能不能顶住拥有岩球镇所带来的波压力咯，得势必会让人眼红，有没有命将这笔钱花掉，才是光焰最需要考虑的事情。
　　“感谢的话不必多说，想必诸位都是为了岩球镇居所来到的这里。”安娜的声音响起，随着她挥舞拍卖锤，指向身后的荧幕，一些空白的居所被淡黄色填充：“这些居所的居住权，将在今天以超优惠的价格全部拍卖。”
　　“居所均以‘4周为一个租期’起拍，二阶岛开放后同步进行租期的倒计时，但在成功拍下居所的租赁权后，便能即刻拥有使用权。”
　　“所需交易金必须当场付清，不拖欠不抵押，如有恶意拍卖势力，永久加入青岚商会黑名单，终身不提供任何交易服务。”
　　结合图示与安娜所言，所有人心中一凛，衍生出思绪万千——
　　才售卖这么点居所的租住资格吗？
　　被淡黄色填充的部分只占全部居所的15%左右，数量并不算多，这是饥饿营销吗？
　　感觉也不太像。
　　饥饿营销没道理先弄这么大排场的拍卖峰会。
　　抛开数量不谈，安娜口中的‘超优惠’三个字无疑是引动在场所有人的心绪。
　　谁人不爱优惠。
　　尤其是对于那些独行冒险家而言，若是价格真的超优惠，他们也有资本参与拍卖竞争了！
　　恶意拍卖....倒不太会有这种情况。
　　首先而言，恶意拍卖会影响其余正常拍卖的势力，谁敢一次性得罪这么多冒险家势力？
　　就算有头有脸的根源者，恐怕也不敢。
　　“那么.....首先进行第一组拍卖。”安娜转过身，环视台下诸人，屏幕上的黄色居所，也是有五块变成红色：“地段极优，五间一组，起拍价格200金币。”
　　“哗啦——”　   　    　  　   　   　    　　   　   　  
　　随着安娜话语落罢，在场爆发出一阵激烈的交谈声。
　　“这地段确实不错，距离传送阵非常近，周围又是两家商店跟铁匠铺，可以说是整个小镇地理位置最优越的居所。”
　　“太便宜了吧，200金币起拍，这还是最好的几处居所，看起来这场拍卖，咱们这些独行玩家也有参与的可能咯。”
　　“起拍价便宜的过分，这种起拍价注定了商品最终价值拍不高，光焰打算赔本赚吆喝吗？”
　　“谁知道呢，拍就是了。”
　　起拍价一定程度上决定了商品的最终价格，青岚商会作为承办方，无法决定商品起拍价，在众人视角中....这过分低的价格，得让光焰背锅。
　　此时此刻，四家坐在VIP包厢的一流公会却微微皱了皱眉头，这价格....不是比给予他们的优先租赁权的价格还低吗？
　　虽然这只是起拍价，但四家一流公会却都隐隐感觉有些不对劲。
　　“.....”任由台下嘈杂议论，安娜依旧沉默不语，没什么比自由议论更能炒热话题。
　　半晌后，待众人声音歇止，安娜才抬起头，极其普通的声音响在拍卖厅中：“刚才爆出的价格——”
　　“——是一间居所一周的价格。”
　　“第一组居所起拍总价为：4000金币！”
　　“请自由叫价。”
　　......
　　......
　　......
　　安娜话语落罢，整个会场陷入莫明死寂。
　　针落可闻。
第一百三十三章 耀月出手
　　短暂的熄声后，现场顿时爆发出一阵惊天的议论声，差点把会场的顶棚掀开。
　　4000金币！？
　　没听错吧！？
　　这就是所谓的‘超优惠’价格？
　　在场人心中升出一个想法——他们想听听不优惠的价格是多少，得上万吧？
　　“不可能的，岩球镇居所不可能价值这么高，200金币一周的价格，简直就是在吓人。”
　　“是啊，光焰莫非将岩球岛当成了二阶岛的入门证，没有岩球镇居所就进不去二阶岛？”
　　“开什么玩笑。”
　　“我原本以为光焰是个不懂价的傻子，现在一看....还是不懂价的傻子，但我为什么就开心不起来了呢.....？”
　　因为这次拍卖峰会只售卖，故而没有产品宣传单，虽然光焰一度提醒价格居所价格会非常昂贵，但众人也没想到，竟然会昂贵到这种地步。
　　在岩球镇租赁居所，为的是离二阶岛近，谁会将岩球镇当成安身立命的场所？
　　所以说居所在小镇的地理位置，并不会让价格波动太多，环境最好的居所租200金币一周，最差的居所同样不会太便宜！
　　独行冒险家都蒙了。
　　这价格完全超出接受能力，就算几个人倾家荡产租上一间.....但真的值吗？
　　岩球岛又并非二阶岛入场券，就算没有岩球镇居所，又不代表着无法登陆二阶岛。
　　清空家底换一个居所的四周租赁权....这可太真实了。
　　半晌。
　　竟然没有任何一人叫价。
　　就在一些人从心底嘲讽光焰定价过高之时，幸灾乐祸之时，一道粗狂的声音突然响彻拍卖厅：“我就出4000金币。”
　　不少人循声望去，声源在二楼。
　　而坐在二楼的....可都是极其难惹的一流势力大佬。
　　一些人将粗狂男子的身份认了出来——黑炎帮杰哥，被称为猛虎阿杰，制霸一方的存在。
　　居所拍卖价格过高，又因为叫价人身份特殊，故而没有人跟杰哥争抢。
　　“4000金币一次。”
　　“4000金币两次。”
　　“4000金币三次。”
　　“无人竞价，成交！恭喜黑炎帮，先拔头筹，成功拍下第一组居所。”
　　安娜的声音响彻会场，但这声恭喜实在是让人提不起性质，全过程只有黑炎帮一家公会叫价，既不激烈也不热闹。
　　4000金币对于黑炎帮而言也不是小数字，但为了在二阶岛的争夺不落下风，于是也只能硬着头皮买下。
　　逆水行舟不进则退，黑炎帮是站在冒险家顶端的势力，必须要借助优势去滚雪球。
　　而且相同数量的金币对于黑炎帮与一般冒险家而言，重量也完全不同。
　　800金币能让数名冒险家倾家荡产也凑不出来，但对于黑炎帮而言则只是‘中等意思’，倾家荡产与中等意思买到的是同样优势，普通冒险家就完全不会考虑，黑炎帮则会买上数间。
　　况且大势力对于居所的利用也更充分，可以一些人轮换使用、当做临时据点等。
　　利用价值更高。
　　“现在进行第二组居所租赁权的拍卖。”安娜也不管冷场的情况，将拍卖会进行下去：“地段极优，五间一组，起拍价格200金币。”
　　场热不起来，何必劳心费心呢，居所价格之高，注定不会有太多人争抢。
　　“4000金币，小妹就收下了。”一道轻柔的声音响起，依旧是从二楼传来。
　　几个呼吸，无人竞价。
　　安娜猛地一砸拍卖锤，清脆的声音传在所有人的耳中：“无人竞价，成交！恭喜天府公会成功出手，拍下第二组居所的租赁权。”
　　接着又拍出两组居所。
　　一组被天际买走。
　　一组被万剑山买走。
　　前四组居所因为是‘捆绑销售’性质，起拍价都在4000，也只有四家一流公会能支付起这等价格。
　　半步一流公会想也别想。
　　四组居所拍卖完后，剩下的居所均已单间形式拍卖，这也赋予了半步一流公会叫价的资本。
　　安娜摆弄了一下手中的拍卖锤，继续出声说道：“地段极优，居所一间，附带三个合法入住名额，起拍价格800金币。”
　　听到安娜所言，众人微微一愣。
　　合法入住名额.....这是什么意思？租赁了居所之后，难道一间只能住三个人吗？
　　这太不讲道理了。
　　虽然从面积上来说，一间居所住三个人最合适，地方宽敞每人都有床睡，但....谁又是来岩球镇度假享受的呢？
　　谁不想方设法将居所利用到最大限度？
　　别说三个，一间居所挤六个人都嫌少！
　　所谓的‘合法入住名额’又是什么鬼名堂？
　　“大家不用担心，合法入住名额是一项尚未进行的福利制度，对于居所的使用光焰不会做任何限制，只要不给房子拆了，都是随意的。”安娜似乎看穿众人心中所想，出声回答道。
　　“每拥有一间居所的租赁权，就相当于拥有三个合法居住席位，所有人都是一样的。”
　　听到安娜的话，众人一颗心暂时放回了肚子里。
　　只要不限制居所使用就可以。
　　至于什么福利，众人倒也没多想——无非是解除在小镇的滞留限制而已，反正是些无伤大雅的玩意儿。
　　虽然居所单独拍卖，起拍价从4000金币降低至800金币，但也不在独行冒险家的考虑范畴之内。
　　甚至已经有不少独行冒险家悄悄从后门离开。
　　见到这一幕，慕容北不由得眼底闪过一丝浓重的不屑，摇了摇头语气满含揶揄的喃喃自语道：“我还以为这将是一场罕见的盛会，借由这场盛会光焰能拉低与耀月之间的差距。”
　　“可现在一看.....这一系列操作真是太蠢了。”
　　“定价过高，现场气氛冷淡，一场拍卖会若是无人竞价，还怎么赚到钱？”
　　听到慕容北所言，明晴微微侧目，嘴角咧起一抹弧度：“你能做得更好吗？”
　　“当然！”慕容北点了点头，毫不思索的夸夸其谈道：“首先我不会只租赁这点居所，以后很难再有这种规模的盛会，借助着庞大的人流，最起码抛售50%居所，让利益达到最大化。”
　　“定价低一些，真正的价格是靠‘竞价’炒上去的，而不是把底价弄的让人望而生畏，让人不敢叫价。”
　　“用气氛让人头脑发热，挑起争斗对立，借助矛盾等因素，让商品‘价格’被叫到远超商品‘价值’，这才是拍卖会！”
　　“啧啧啧，真不知道是青岚的无能，还是光焰的无能。”
　　慕容北轻咂着嘴，并未压低声音。
　　周围几位听到她说法的人，情不自禁的点了点头，慕容北的操作方式更能让人认同。
　　很显然青岚商会现在的一系列手段，让人摸不着头脑。
　　“那个....准备好了吗？”明晴突然压低声音，将脑袋凑到慕容北耳边，小声询问道。
　　听到明晴所言，慕容北收敛自身的张狂，眼底罕见的浮现出认真之色，同样压低声音回答道：“已经进入量产阶段，这几天就能生产出足够供以售卖的数量。”
　　“.....继续加大制作量。”听到慕容北所言，明晴眼底闪过一丝精湛的神光，喃喃自语道：“靠着战争发财....不是你青岚商会的专属技能。”
　　光看漠河城内，耀月在资源掌控、调度、商店经营方面丝毫不比青岚差。
　　二者甚至可以说能分庭抗礼。
　　慕容北嘴角咧起一抹弧度，小声说道：“只要借助那件东西....一定能让耀月在漠河城范围内压过青岚，说不定由此产生的利益....比岩球镇还要多呢。”
　　“不过现在要做的事.....还是买一件居所才好，毕竟边际效益极高。”
　　呢喃落罢，慕容北抬起手臂，高声呼喊道：“800金币，这居所我们耀月要了。”
第一百三十四章 二阶雷抗药水
　　从慕容北能说出‘边际效益’就能看出她真的有点才学，‘边际效益’不是慕容北创造出的词语，其在经济学中切实存在定义。
　　直接将笼统的定义搬过来很难理解，不妨举个栗子——四条贵音快要饿死了，她面前有个卖奇奇怪怪炒饭的店。
　　四条贵音买了第一份炒饭，从饿死边缘拯救了自己。
　　四条贵音买了第二份炒饭，让自己逐渐恢复了力气。
　　四条贵音买了第三份炒饭，她吃的很香很愉快，心情大好。
　　四条贵音又买了第四、五、六、七、八、九、十份炒饭，摸了摸肚子，终于吃饱了。
　　这十份炒饭，每一份价格都一模一样，但对于四条贵音而言，同样的花费带来的价值一样吗？
　　答案显然是否。
　　第一盘炒饭将四条贵音从死亡边缘拉了回来，最后一盘炒饭仅仅让四条贵音吃的很开心，所带来的收益截然不同。
　　这就是边际效益，简单而言就是——每增加一单位投入，所带来的回报。
　　经济学中定义的‘理性人’以‘边际效益多少’衡量抉择与否，将边际效益思维运用到生活中，能让人受益良多。
　　慕容北除却嘴贱、易怒的特质，才学足够与玉柔小姐相媲美。
　　对于耀月乃至其余公会而言，在岩球镇的第一个居所，收益是最大的，而且超过第二间居所数倍。
　　听到慕容北略显张狂的话语，在场之人也是没有任何反应。
　　除却四家一流公会，体量最大者当属耀月，及早将据点搬迁至漠河、林天又具有特殊关系，让耀月一跃成为砂石王国最大的半步一流公会。
　　谁也不想与耀月为敌，况且正如上面所说，从边际效益考量，半步一流公会不可能买第二间居所。
　　既然没必要挣，谁又会呆着没事竞价惹人嫌呢？
　　几个呼吸，无人竞价。
　　然而就在众人以为这间居所的租赁权即将落在耀月手中之时，安娜的声音却突然响起：“请问你是耀月公会的代表吗？”
　　安娜字眼上虽然在询问，但其语气却笃定无比，她早就知道慕容北隶属于耀月，询问只是最基本的礼貌而已。
　　“是——”慕容北坐在原处，尾音拖得老长，让其心中的骄傲溢于言表。
　　安娜握着拍卖锤，语气不卑不亢的说道：“不好意思，若是耀月想要参与竞价，需要额外收取50%的‘手续费’。”
　　“凭什么——”慕容北闻言登时火大，一下子从座位上站起，与安娜对立相视。
　　“这是主办方的要求，承办方无权更改，也不知道原因。”安娜冷静的说道。
　　她倒不怕慕容北闹事，这种场合闹事，耀月只会是自讨无趣。
　　“这不公平！”慕容北单手掐腰，另一只手以食指遥指安娜，据理力争道。
　　50%的价格并非完全不能接受，耀月在经济方面发展极好，况且又只租一间居所。
　　但这口气慕容北咽不下去。
　　“这位小姐，你说的对，这不公平。”安娜点了点头，说出的话语让慕容北微微一愣，但下一刻却是话锋一转：“但这种‘不公平’从某种角度而言不正是‘公平’么。”
　　“主办方与参与者享有相同权力，这才是不可的吧？”
　　“想买就买，不买....可以离开。”
　　安娜几句话落罢，噎的慕容北发不出声，很简单的道理——爱买买，不买滚。
　　明晴一系跟光焰的关系，已然是完全撕破脸皮，谁也不用给谁留面子，50%的手续费已经算大小姐宅心仁厚。
　　“.....”慕容北嘴角微微抽搐，宛若一座随时可能喷发的活火山。
　　就在此时，明晴从旁边伸手拉了慕容北一把，让其坐在座位上，同时脸上扬起一抹充满阳光味道的笑容：“好，那就有劳了。”
　　人在矮檐下，不得不低头。
　　况且在明晴眼中，光焰与青岚已经是步冻之夏虫——蹦跶不了几天咯。
　　暴食王冕上给的古着卷轴针对光焰；机缘巧合搜集的某张图纸针对青岚。
　　.....简直太过完美。
　　光焰与青岚，享受你们最后的风光吧。
　　“那么.....耀月成功竞拍一间居所。”安娜连恭喜都没有，语调颇为冷淡的说道。
　　哪怕没有了解过光焰的人，此时也能看出，其与耀月有着很深的矛盾。
　　实际上....光焰与耀月的纠葛，比在场人想的都更加繁复深远。
　　插曲过后，拍卖会依旧在进行，气氛还是非常冷淡，完全没有发生相互叫价的可能，居所目前处于供大于求的状态，而且价格看起来又高昂的过分。
　　少了叫价过程，拍卖会的速度变得非常快，短短两个小时，所有居所全部拍卖完毕。
　　虽然价格定的很高，但总归每个公会都需要最少一间，加上某些决定出手的独行冒险家，拍着拍着也就都完了。
　　居所是拍卖完了，但怎么说呢.....从一些方面而言，拍卖会并不成功。
　　颇有些‘高开低走’的感觉。
　　在拍卖峰会开始前，所有人都以为这是一场很激烈、很热血，决定未来局势的大争夺，一场没有硝烟的战争。
　　结果....冷的可以。
　　在拍卖峰会结束后，各个公会代表离开，只有凤舞天依旧留在会场之中。
　　“舞天姐，该走了。”随行的青鸾站在一旁，看着没有丝毫动作的凤舞天，出声提醒道。
　　不难看出，此时的凤舞天精神有些恍惚，似乎有心事一般。
　　凤舞天抬起头，看向青鸾，出声说道：“.....你先走吧，我还有点事要处理。”
　　“.....好吧。”青鸾点了点头，从VIP包厢离开。
　　而然....青鸾在离开房间后却并没有走远，而是站在某个角落之中，一副沉思的样子。
　　凤舞天真的没事吗？
　　不。
　　凭青鸾对凤舞天的了解，后者绝对被很严重的心事所困扰，连自称变了都由不自知。
　　“到底.....有什么事呢？”
　　.....
　　.....
　　岩球镇，拍卖会后场。
　　这里是只有工作人员才能进入的地方，不过现在倒也没有森严的守卫。
　　“对不起，将拍卖会弄成这个样子。这是我的失职，请求责罚。”安娜在茉莉面前单膝下跪，连头都不敢抬起。
　　虽然想到过拍卖会可能有些糟糕，但安娜没想过会冷到这种程度。
　　过错虽然不在安娜身上，但她身为主持人没能调动情绪，也确实难辞其咎。
　　茉莉见状，摆了摆手，操着清冷的声音说道：“起来吧，这与你无关。”
　　这种状况，茉莉早就预料到了。
　　这也是为什么她将居所的租赁数量控制的如此低，哪怕将租赁数量提高到20%，估计今天就会卖不完。
　　卖不完.....丢的人可太大了。
　　安娜虽然听闻茉莉饶恕的话，却还是保持跪姿，低着头沉默不语。
　　“.....”茉莉微微沉默，片刻后出声询问道：“从红宝石商会订购的二阶雷抗药水，到货了吗？”
　　“只到了三分之一。”安娜抬起头，回应道：“骤然需求这么多的雷抗药水，就算借助红宝石商会的工坊开足马力，也无法在短时间内全部制造完成。”
　　“三分之一吗.....也够了。”茉莉嘴角咧起一抹弧度。
　　拍卖峰会的目的....已经全部达到了呢。
　　真正的好戏.....才正要拉开序幕！
　　“还有很多事要做吧，不要跪在这里了。”茉莉望着，安娜出声说道。
　　而就在此时，一道声音从门口传来——
　　“禀告副会长，凤主大人想要您。”一位光焰成员，站在门口说道。
第一百三十五章 你们.....到底在干什么（六更求石头）
　　“这里可以吗？”茉莉关上门，出声说道。
　　凤舞天找到自己，一副欲言又止的态度，说想要找一处安静的地方相谈，哪怕茉莉不擅长察言观色，也能察觉到异样的端倪。
　　这里是拍卖行最内部的休息室，从来没有人使用过，不过由于拍卖峰会的缘故，这里也被布置了一番，简单的桌椅床铺都是有的。
　　“.....嗯。”凤舞天咬着嘴唇，点了点头。
　　“.....”茉莉走到座位边上，沉默不语，等待着凤舞天主动开口。
　　茉莉也搞不清楚凤舞天欲要何为，不过有一点能确定——凤舞天心很乱。
　　以往的凤舞天，总是一副自信、高傲、华丽的形象。
　　现在的凤舞天整个人散溢着迷茫与徘徊，打从认识凤舞天起，茉莉从未在前者身上感受过这种感觉。
　　然而.....正在茉莉等待凤舞天开口说话之际，后者却站起身，走在茉莉面前。
　　一只葱白的玉手在肩膀的系带上一扯。
　　衣袍瞬间滑落。
　　而在衣袍里面，却仅是两件单薄的黑色亵衣亵裤，几乎无法起到任何遮掩作用，凤主如同琼脂般雪白滑嫩的肌肤暴露在空气中。
　　妙曼的曲线.....
　　高耸挺立的雪白.....
　　茉莉都呆了。
　　正等着别人开口说话呢，别人却突然走在面前脱衣服，思维跨度简直不能更大。
　　“......”凤舞天沉默不语，洁白的贝齿轻轻咬住下嘴唇，手臂下意识的遮挡在胸前，霞飞双颊。
　　她琼脂般的肌肤，此时都染上了一丝羞红色，白里透红端的是秀美万分。
　　如此娇羞的姿态与以往高贵华丽的形象呈现鲜明对比，让茉莉情不自禁的吞了一口口水。
　　“.....你这是要，干什么？”茉莉大脑已经宕机，只是下意识的出声问道。
　　“对于剑王而言.....这应该是我，唯一有价值的东西。”凤舞天仰头看着茉莉，遮挡胸口的手臂也拿开。
　　“听闻剑王对男性没有任何兴趣，所以我斗胆猜测，您会喜欢.....”
　　话语还未说完，凤舞天向茉莉走来，直接跨坐在茉莉腿上。
　　看着茉莉的神色、感受着她僵硬的身体，凤舞天舒了口气，她知道....自己赌赢了。
　　茉莉从未与女性如此近距离接触过，纵使在洗澡时看过无数遍自己身体，却也不会增加临场经验。
　　凤舞天的体温，透过轻薄的布料传在自己身上，茉莉的身体也莫明的悸动起来。
　　圣人级的控制免疫，对于现在这种场合毫不适用。
　　茉莉整个人都无法动弹。
　　看着凤舞天逐渐靠近，那一抹平时只能瞟一眼的丰盈直接暴露在眼前，视觉与触感的双重冲击，让茉莉不知所措。
　　拒绝吗？
　　茉莉有一万种方式将凤舞天从自己身上弄走，但自己却没有丝毫反应。
　　或许....这也正是自己想要的呢？
　　凤舞天上身贴近茉莉，一双玉手按在茉莉衣襟，手指灵巧的将衣扣解开。
　　充满‘童趣’的小狮子内衣暴露在空气之中，若不是此刻气氛旖旎，凤舞天怕是直接笑了场。
　　衣衫剥落。
　　此时的二人，只剩下两套单薄的内衣，凤舞天的手指在掠过茉莉肌肤时，也是缓缓落在‘小狮子’的扣子上。
　　只要解掉扣子.....
　　然而，就在此时——
　　“砰——”
　　一声巨响，房间的门被踹了开来，突如其来的声音，吓了茉莉与凤舞天一跳。
　　青鸾站在门口，一副难以用言语表述的表情：“你们.....到底在干什么？”
第一百三十六章 在耍帅之前，可不可以先把‘小狮子’穿好
　　凤舞天衣白皙的玉腿跨坐在茉莉大腿之上，一双藕臂搭在茉莉的肩膀两侧，修长的玉指捏住束缚着‘小狮子’的系带。
　　只要轻轻一扯，‘小狮子’就会翩翩滑落，其后遮掩的水滴状轻软，也会随之暴露在空气之中。
　　而然在青鸾的注视下.....凤舞天的玉指却再也无法动弹分毫。
　　房间三人。
　　大眼瞪小眼。
　　空气中充斥着死一般的寂静，哪怕一根细针落地都能清晰听到。
　　茉莉整个人也是傻的，她第一时间想到了一个著名骗术——仙人跳，但仔细一想，除非凤舞天疯了，她又怎么敢这般套路自己？
　　“你们.....到底在干什么？”青鸾声音分贝放低了不少，但语气中的惊诧与疑惑却是更深了几分。
　　话语落罢，青鸾不顾及茉莉的身份与凤舞天平日里的积威，一步步向二人所在的方向走来。
　　茉莉这才回过神，想要在第一时间将衣服穿好，但凤舞天依旧保持着环抱自己的姿势，没有丝毫移动的意思，茉莉只好尝试轻轻挣脱。
　　这一尝试不要紧，凤舞天的手指还捏在束缚着‘小狮子’的系带声呢。
　　一扭一扯。
　　扣子就这样被拽开。
　　充满童趣的‘小狮子’摆脱‘锁链’的束缚，缓缓飘落，其后面遮掩的水滴状轻软，也在此时暴露在空气之中。
　　大小与凤舞天无法相提并论，但在形状与坚挺程度却胜上几分！
　　不....现在哪是对比的时候？
　　“......”茉莉瞬间僵住。
　　她怎么也没想到，事情会发生到这一步。
　　从凤舞天在自己面前褪去衣物时，每一秒发生的事件都让茉莉头脑发昏。
　　“.....咿——！”青鸾停下脚步，嘴中发出一声呜鸣，用手背遮掩住眼睛，表示出她轻微的避讳。
　　然而就在此时.....一声声细微的啜泣声响在房间之中。
　　茉莉视线低垂下去，发现自己怀中的凤舞天，此时深深低着头，几乎欲将头部埋入胸口。
　　凤舞天的肩膀不住耸动，一滴滴晶莹的泪滴从空中滑落，滴在茉莉富有弹性的肌肤上，碎成数瓣。
　　这到底是怎么一回事.....？——从刚才几分钟起，茉莉已经在心中将这一问题重复了不下十次。
　　这到底是怎么一回事！？
　　从眼前这幅样子来看——好像自己‘怎么’了凤舞天一样，可茉莉自己知道，自己‘怎么’也没‘怎么’她，完全是被动方。
　　这天外来锅也太秀了吧。
　　然而.....站在一边的青鸾却并不这样想，青鸾直直盯着茉莉，眼底闪过的凶光欲要择人而噬。
　　——无论茉莉多强，将舞天姐惹哭就是不可以！
　　好在青鸾没有被愤怒冲昏头脑，她只是将地上那件属于凤舞天的衣服捡起，走近后轻轻披在后者身上，便没有其它任何动作。
　　凤舞天没有挣脱披在后背的衣服，也没有挪动身体的意思，她双肩抖动的幅度愈来愈明显。
　　任谁都能看出来，此时的凤主正在展现她从来都未有过的柔弱一面。
　　或许，那些外表看起来光鲜华丽的人，内心的柔软，却是比任何人都更脆弱。
　　“呜呜呜.....呜呜呜.....”凤舞天的哭声愈来愈大。
　　她的心态是崩溃的。
　　龙凤之争频频失利，凭借着天机阁数据与自身对茉莉了解，凤舞天决定铤而走险，以一条邪路加强龙凤之争的胜率。
　　是的——就是今天的作为。
　　对于高傲、华贵的凤舞天而言，使用这种手段，对内心某种东西造成的摧残根本难以言喻。
　　但为了能够统御万剑山，她这般做了，不惜丢弃尊严、丢弃一些坚守的东西。
　　本来已经快要成功，这一切却落在凤舞天最不想让看见的人眼中。
　　青鸾是凤舞天最亲密的部下，更是像妹妹一般的存在。
　　屈辱以羞耻已经将凤舞天整个掩埋，但她依旧能强挺着。
　　可这一切被自己妹妹收在眼中，自己屈辱、耻辱、羞耻的一幕被最亲近的人目睹.....原本已经七零八落的心态，在这一瞬间崩毁成渣。
　　心态长城的崩垮，永远不是由一件事情引起。
　　青鸾站在原地手足无措，她从未看过凤主有如此情绪，哪怕在遭到龙王暗算，性命危在旦夕之际，后者也没表现出如此软弱。
　　她不知道该怎么办。
　　不知道该怎么安慰原本强势、高傲的舞天姐。
　　就在此时，之前一直在僵硬的茉莉动了——
　　她伸出纤细的手臂，将凤舞天腰肢揽在怀里，轻轻一用力，将后者的身体抱住，语气罕见的温柔道：“有很多难以接受的事情吗？”
　　“那就放声哭吧.....”
　　见到茉莉手脚不老实，青鸾眼中顿时闪过一丝厉色，但还未等她有所动作，凤舞天的抽泣声却突然变成嚎啕大哭。
　　“哇呜呜呜.....啊啊啊——”
　　凤舞天似乎在将心中堆积的各种负面情绪，以哭的形式发泄出来。
　　十几个呼吸后。
　　凤舞天的哭声才逐渐歇止，她抬起头，眼中充满哭泣后的彤红，，一边用手拭去眼角的水渍，一边出声说道：“丢...嗝...丢死人了。”
　　凤舞天连话都说不利索，言语中夹杂着抽泣，配上梨花带雨的模样，端的是与平日里的凤主大相径庭。
　　“.....”茉莉沉默不语，用手轻轻抚摸凤舞天光洁的后背，试图帮助后者将气息捋顺。
　　抽泣了几分钟，凤舞天逐渐恢复正常。
　　精神状态，也是逐渐恢复。
　　想到刚才自己‘失态’的一幕，凤舞天只想挖个坑，将自己埋起来。
　　“舞天姐，她怎么欺负你了！”看到舞天姐神态恢复正常，青鸾提着的一颗心缓缓落进肚中。
　　于是乎，青鸾开始想要追究眼前这一幕的起因。
　　若真是茉莉行为不端....青鸾就....青鸾就....也干不了什么，可她就是想替舞天姐出这一口恶气。
　　“这都是我的错....是妾身的错。”凤舞天摇了摇头，示意青鸾稍安勿躁。
　　青鸾没有发现的是——在方才的一瞬间，凤舞天眼底闪过一丝浓重的寂寥。
　　是的，寂寥。
　　今天的事虽然到此为止，没有造成任何损失，屈辱没有最终降临，可对于凤舞天而言，却也是未能寻找到突破龙凤之争的契机。
　　何尝不是一种失败？
　　这次失败对于凤舞天而言，意味着最后机会的破灭。
　　凤舞天眼底稍纵即逝的寂寥虽然能瞒过青鸾的眼睛，却逃不出茉莉的洞察。
　　“.....”茉莉沉默片刻，环住凤舞天腰肢的手臂再度微微用力。
　　凤舞天的娇躯顿时紧紧贴附向茉莉身体，也是引得前者一声惊呼。
　　“啊——”
　　“有什么事吗？”茉莉低下头，与距离自己不过几公分远的凤舞天四目相对，语气温柔的说道：“需要我告诉你吗——”
　　“——现在的你....让我根本无法拒绝。”
　　“......”凤舞天身体顿时变的僵硬万分，她虽然能做出之前的事情，但不代表她成为被动方能轻易接受。
　　然而就在凤舞天僵硬无语之际，站在边上的青鸾抢先说道，她右手指了指掉在地上的小件衣物，左右捂住自己眼睛：“在耍帅之前，可不可以先把‘小狮子’穿好。”
第一百三十七章 绝对不会笑....除非忍不住
　　很尴尬。
　　非常的尴尬。
　　茉莉从来也没想过，自己有这么尴尬的一天，穿什么不好，居然传一套如此‘童趣’的内衣。
　　冒险家姿态的茉莉....也不算太小，撑不起太‘华丽’的内衣，也不用穿儿童款式吧！？
　　此时的茉莉，就跟秀在内衣上的小狮子一样——纵使张牙舞爪，也没有半点威严可言，有的只是可爱.....
　　剑王。
　　对于凤舞天与青鸾来说，是充满威严、难以冒犯、高高在上、说话都需要谨言慎行的角色。
　　可是.....
　　在儿童款式内衣的衬托下，茉莉的平日里留下的印象，瞬间烟消云散。
　　凤舞天低下头，看了看自己穿戴的黑色文胸，轻轻的摇了摇头——这种非常开放、充满诱惑的款式，没有‘本钱’可是撑不起来。
　　唉。
　　自己终于有超过剑王的地方了吗！
　　这并非微不足道的地方，而是所谓的‘女性的尊严’！
　　茉莉将‘小狮子’从脚边捡起，套在身上后，试图从身后将系带弄好。
　　可能跟之前发生的事有关、也可能跟被两个人盯着有关，反正茉莉一顿手忙脚乱，愣是没把系带弄好。
　　越弄越急，越急越气。
　　经过几次脱手掉落，茉莉没忍住，一把将‘小狮子’摔在地上，嘴巴气鼓鼓的。
　　“噗嗤——”
　　“噗嗤——”
　　在这一瞬间，两声娇笑响在房间之中。
　　茉莉板着脸，望向凤舞天与青鸾。
　　二者感受到茉莉的视线后，将嘴角咧起的弧度往下硬压，面部紧绷成无表情状。
　　“你们....是在笑我吗？”茉莉用手指指着自己，语气刻板的说道。
　　凤舞天摇着头，一边思索一边编道：“嗯.....没有，我...嗯...换了一件黄金品级的武器，属性很强。”
　　听到凤舞天的解释，茉莉将视线落在青鸾身上。
　　青鸾看了一眼凤舞天，出声应道：“呃....那个....我也换了件黄金品级的武器，属性也很强。”
　　“你们换的武器是同一件吗？”茉莉绷着脸问道。
　　凤舞天不假思索的应道：“是....”
　　一旁的青鸾意识到‘说脱了’，赶紧弥补道：“啊，不，不是同一件，是同为黄金品级。”
　　凤舞天接过话茬，拍了怕自己胸口，出声说道：“剑王阁下放心，我们对阁下十分尊敬，并且谈判技巧受过专业训练，绝对不会笑。”
　　“除非忍不住。”青鸾接过话茬道。
　　“.....”茉莉脸上顿时，红白交替，羞愤交加，想要生气又生不起来。
　　只感觉凤舞天与青鸾在玩梗耍自己。
　　“我去换件衣服。”茉莉站起身，玉臂遮住胸口位置，向同房的另一间屋子走去。
　　进入屋子里，茉莉玉手一翻，将数套衣物放在桌上。
　　就在茉莉选择款式之时，外屋突然传来一阵夸张的笑声，与此同时还掺杂着拍桌子、跺脚的声音。
　　光从声音判断，茉莉就能知道凤舞天与青岚二人笑的有多疯。
　　茉莉绷着脸走到外屋，但当她进入外屋的瞬间，一切声音都消失不见，仿若从未出现过一般。
　　青鸾站在原地，凤舞天坐着穿衣服。
　　二人神态极其正常，不约而同的将充满疑惑的视线落在茉莉身上：“剑王阁下，有什么要拿的吗？”
　　“.....”茉莉甚至怀疑自己耳朵坏了。
　　她一言不发的又走回里屋。
　　当茉莉脚迈入里屋的瞬间，之前那阵疯狂的笑声、跺脚声、拍桌声又响了起来。
　　茉莉：“.....”
　　自己转过身，猛地进入外屋。
　　发现凤舞天与青鸾依旧是很正常的姿态，疑惑且无辜的看着自己。
　　凤舞天更是表情充满疑惑与不解的出声询问道：“.....剑王阁下？”
　　“哈.....”茉莉无奈的叹了口气。
　　.....
　　.....
　　换好衣服之后，茉莉重新走到外屋，不动声色的将‘小狮子’与之前的衣衫收入背包之中。
　　经过之前的笑闹，凤舞天神态已经完全恢复正常，一袭黑袍穿戴整齐。
　　只不过.....茉莉知道那黑袍之下，到底是怎样一副美好光景。
　　啧。
　　茉莉讲真有些失望，若是青鸾没有闯入.....究竟会发生怎样的一幕呢？
　　确实值得思考一番。
　　“所以，你到底有什么事？”茉莉坐在凤舞天对面，出声询问道。
　　更准确的来说，应该是‘你做出方才举动，到底为了什么’，但是为了不引起不必要的尴尬，茉莉将语言柔和了下来。
第一百三十八章 哑谜
　　一盏烛台，照的人影摇曳。
　　“我有必须执掌万剑山的理由。”凤舞天略显迟疑，而后出声说道。
　　她的眼底充满闪躲之色，显然不愿意说出那足以驱使她做出方才之事的理由。
　　“.....”青鸾望向凤舞天，显然也是第一次从前者口中听到这说辞。
　　“.....”茉莉闻言，微微沉默。
　　凤舞天话说的如此简洁明了，不难理解她之前到底意欲何为。
　　怎么说呢.....路子很妖，但很有效。
　　若是凤舞天直言开口，以茉莉的立场不会出手相帮，可经过方才的软玉在怀，自己已然是顶不住咯。
　　就在茉莉沉默不语之际，坐于对面的凤舞天嘴角突然洒然一笑，出声说道：“嘛，剑王阁下不必因此为难，这可能就是妾身应有的命数。”
　　“但纵使这命数难以违抗，妾身也会争上一争。”
　　此时的凤舞天，已经恢复了往常的姿态，举手投足间透露出一股雍容与从容的味道。
　　就好似栖于梧桐树梢、梳理华贵光羽的凤凰鸟一般。
　　“呵呵。”茉莉闻言，轻轻一笑，凤舞天这种性格....真是不容易让人讨厌呢。
　　“放心吧，我虽然无法直接帮助你，但借助我声威的余韵，这场争斗也暂时无法画上句号。”
　　茉莉的声音响在房间之中，言语中透露着难以言喻的自信。
　　若是旁人在场，肯定不免对茉莉的说辞嗤之以鼻，龙凤之争对于万剑山而言是相当重要的事，因为某人声威而对这场争斗造成影响？
　　滑天下之大稽。
　　但是.....凤舞天听闻茉莉所言，脸上却闪过一丝明显的喜意。
　　是的。
　　这话从别人口中说出是笑话，但若是出自茉莉之口，却端的让人无法反驳！
　　因为茉莉是天机榜第六席、砂石王国冒险家的共尊！
　　虽然在茉莉亲口说出方才的话前，凤舞天已经在借助茉莉的声威，但未经允许贸然扯虎皮，终究会束手束脚。
　　换句话说，凤舞天不知道自己是否会惹怒茉莉，毕竟未经许可借助别人名号行事，总归是一种不礼貌的行为。
　　凤舞天就得在心中将‘度’把控好。
　　可如今有了茉莉的亲口许诺，凤舞天则能放心大胆的扯起虎皮，虽然茉莉没做任何实质性帮助。
　　但对凤舞天而言，今天不虚此行！
　　就在此时，站在一旁的青鸾嘟嘟囔囔的说道：“.....是小狮子的声威吗？”
　　青鸾说话声音没多大，但架不住房间极其安静，哪怕声音很小却也清晰的落入茉莉二人耳中。
　　茉莉的脸登时涨红，格外白皙的脸颊将血液流速加快清晰的呈现出来，嘴角更是不自然的抽搐几下。
　　凤舞天嘴角扬起一抹弧度，瞬间便被她压抑下，但仔细看去，这位凤系之主的眼眸却是弯如半月，瞳孔中噙满难以掩饰的笑意。
　　怎么说呢。
　　要是一般人穿儿童款式内衣，可能也无所谓，但剑王可是平日里可谓是积威满满，在人们眼中杀伐极其果断，是谁也不敢招惹的存在。
　　如此大的反差萌，显得格外招笑。
　　茉莉多想将自己外套撤烂，让凤舞天与青鸾看看，现在已经不是小狮子了！
　　是正常的款式！
　　很正常的！
　　但很显然，这种行为只能在脑子里想想。
　　“咳咳.....”凤舞天清了两下嗓子，将话题从小狮子上转移走：“茉莉，我们万剑山这次很够意思吧，不光回应光焰提出的优待，在得到优待后还拍卖了一组居所。”
　　“这些金币对于万剑山而言，也不是小数字。”
　　凤舞天的言语，颇有些邀功的味道，她丝毫没有提及‘她一开始对优先租赁持反对态度’。
　　茉莉没有任何惊讶——一流公会肯定对自己进行过调查，知晓光焰与自己的关系，完全在情理之中。
　　“呵呵.....可不是我占了万剑山便宜。”茉莉闻言，嘴角咧起一抹意莫明的弧度，眼神意味深长的望向凤舞天，出声说道：“能搞到两组居所，万剑山才是占了天大的便宜。”
　　“在二阶岛的争夺上，万剑将因为这十间居所抢占很大先机。”
　　听到茉莉所言，凤舞天微微一愣。
　　什么意思？
　　万剑山以如此高昂的价格租赁十间居所，怎么可能是占便宜呢？
　　岩球岛地理位置确实极其优越，在拥有传送阵、拥有根源者守军后，其价值更是数倍攀升。
　　这一点都不假。
　　但目前来看居所边的‘际效益极’低——第一间居所对于所有势力而言都很重要，第二、三间居所能带来的利益则少得可怜。
　　万剑山总共租赁居所10间！
　　边际效益可谓是低的没边，况且最后五间居所的租赁价格，还比前五间要高！
　　难道看不出来，这是万剑山给茉莉的面子吗？
　　“......”茉莉沉默不语，嘴角咧起一抹智珠在握的弧度。
　　凤舞天眼中的疑惑更胜一筹。
　　“你看，这是什么？”茉莉也不卖关子，随着玉手一翻，一只盛满紫色液体的水晶小瓶出现在自己手中。
　　仔细看去，紫色液体呈现粘稠状，其中偶尔闪过一道耀眼的白色电弧，外观格外唬人。
　　“这是.....什么？”凤舞天看着眼前电浆一般的紫色液体，疑惑出声道。
　　茉莉语气平淡的说道：“这是二阶雷抗药水。”
　　“什....什么！？”
　　与茉莉的平淡不同，凤舞天直接从座位上跳起，死死盯着茉莉手中的水晶瓶，失声惊叫道。
　　“你有多少！？”凤舞天急不可耐的询问道。
　　“.....”茉莉沉默不语，抬起空着的左手，在半空中比划了一个数字。
　　“.....天呐。”凤舞天见状，下意识的摇了摇头，眼底闪过一丝浓重的惊诧之色。
　　几个呼吸后，凤舞天结合茉莉之前的话语与手中持着的电抗药水，若有所思的说道：“难不成！？”
　　凤舞天眼神都变了，她想到了问题的关键。
　　“是，但不全是。”茉莉嘴角咧起一抹弧度，出声应道。
　　听到茉莉所言，凤舞天缓缓坐在座位上，失声不语。
　　果然.....所有人以为剑王举办了一场愚蠢的拍卖会，却只是衬托出杀招的前奏而已。
　　茉莉根本就没想着依靠拍卖会将居所大量售卖！
　　“.....？”一旁的流萤视线来回在‘打哑谜’的茉莉与凤舞天身上，一脸懵逼。
　　这到底.....什么意思？
第一百三十九章 耀月的手段
　　房间中发生的事，只有茉莉三人知晓。
　　与此同时，一条让所有人都倍感震惊的消息，却是在整个漠河城冒险家中流传开来。
　　此条消息引动的震撼，丝毫不亚于岩球镇开放之时，几乎所有人都在讨论这件事情，以至于将岩球镇刚刚落幕的拍卖峰会都被暂时抛诸脑后。
　　“海绵宝宝，你听说了吗？有一种非常珍贵的药剂将在耀月商铺独家出售，据说是一种能改变二阶岛争夺局势的神秘药剂。”
　　“是的派大星，这我当然知道，是雷抗药水，如此稀有的东西都能弄到，不愧是体量仅次于四大一流公会的存在。”
　　“唉，要是能买上几瓶，对于二阶岛的攻略绝对有很大帮助，甚至比远比岩球镇居所更加重要！”
　　许多人都疯狂了，雷抗药水的重要程度堪比岩球镇居所，但其价格必然远远低于岩球镇居所的租赁价格。
　　一些无力争夺岩球镇镇居所的人，心思顿时活络了起来。
　　然而还有一部分人，对雷抗药水的意义不那么理解，见到周围人为雷抗药水疯狂，他们焦急的询问道——
　　“等等，你们说的话我怎么听不懂，为什么雷抗药水对二阶岛攻略会有帮助！？”
　　“这有什么不懂的，魔物的属性与其地理位置有决定性关联、准喀尔火山群附近的魔物一定是火属性，十万群岛上的魔物一定是水属性。”
　　“二阶岛如今雷云密布，一天落下的闪电足有数千道，岛上存在的魔物一定是雷+水的组合，其中雷属性占比要远多于水属性，因为‘稀有属性’权重高于‘普通属性’。”
　　“二阶岛的进入条件是0-80级，咱们普遍等级在40以下，攻略难度不可谓不大，而雷抗药水的出现，则是降低了攻略门槛。”
　　“将许多无法攻略的地方赋予了可攻略性！”
　　“你说雷抗药水能不重要吗！？”
　　雷抗药水的重要程度并非秘密，随便一打听，那些原本不知道原委的人，也都陷入了疯狂之中。
　　这雷抗药水简直太重要了。
　　门槛——是最基本的入门标准。
　　对于高难度副本或者地图，保证不死便是门槛，而雷抗药水的出现，则是能将雷电攻击的能效降低数筹，从而迈过攻略门槛！
　　岩球镇居所，是给所有人提供一个前线阵地，增加补给的方便程度、缩短漠河城与二阶岛距离，对二阶岛的攻略起到很大帮助作用。
　　但与雷抗药水相比较，则显得不值一提。
　　有人欢喜，就有人愁。
　　一些刚刚花费重金，在岩球岛小镇租赁居所的人，此时此刻尽皆愁容满面。
　　一流公会与半步一流公会还好，那些花了800币，租赁一间居所独行冒险家，则是肠子都悔青了。
　　800金币，哪怕是最顶尖的冒险团，都得倾尽整个团的全部资产，可能还得借上一部分外债。
　　当花掉800金币后，立刻告诉他们——有一种比租赁居所价格远低、对二阶岛攻略帮助程度更高的东西摆在面前。
　　他们反而没钱买了，心态绝对崩毁成渣。
　　孤独冒险团，就是上述例子中的一个。
　　“妈的，为什么非要花费那么多金币租个破房子，这决策真的很值吗？”郑庄在酒馆房间之中暴躁不安的来回踱步、大吼大叫，其余四人一语不发坐在边上。
　　虽然岩球镇的发展打了郑庄的脸，但这并不代表他同意倾家荡产租赁居所。
　　没办法，老大说的算。
　　可现在来看，老大的决定简直蠢的一逼，若是将800金币换成雷抗药水，得换多少瓶啊？
　　况且雷抗药水的攻略价值更高啊！
　　“什么垃圾光焰，什么垃圾拍卖会，那么高的价格卖垃圾，真的有意义吗？”
　　“先是拖延我获取装备的步调，然后又坑我们800金币，足足800金币啊，我的兄弟们。”
　　“我是跟光焰犯冲吗！？”
　　郑庄放肆的大声咆哮，其余成员都没有替老大说话，因为在他们心中，购买居所确实有些欠妥。
　　“耀月怎么能弄到如此珍惜的药水！？太让人难以置信了吧？”吴淼是个心软的女孩儿，终究看不得郑庄在那狂喷，于是转移话题道。
　　是的。
　　雷抗药水非常珍惜。
　　在这天地之间有各种各样的元素，‘风、木、水、火、土’是其中的五大基底元素，最为常见。
　　光、暗、雷等元素也有，但与五种基底元素相比，则显得太过罕见。
　　同样，雷抗药水也远比‘风、木、水、火、土’抗药水罕见的多，本身抗性药水就很稀少，稀有元素的抗性药水就更罕见了。
　　耀月居然有大量雷抗药水售卖！？
　　“是啊，决策失误不能完全怪老大。”
　　“谁能想到耀月能有这种手段。”
　　一位位孤独冒险团的成员接过话茬，试图平息郑庄的怒火，谁也不想冒险团在如此紧要的关头分崩离析。
　　二阶岛，还得一起攻略呢。
　　“呼——”孤独冒险团的老大缓缓吐出一口浊气，声音略显疲倦：“走一步看一步吧，岩球岛居所的存在，对二阶岛的攻略终究还是有帮助，800金币没有仍在水里，现在去赚钱，在二阶岛开启前能买几瓶雷抗药水算几瓶吧。”
　　“......”郑庄沉默不语。
　　事到如今，也只能这么办了。
　　.....
　　.....
　　消息一出，宛若在热锅里泼如一碗凉水，引得整个漠河城冒险家一片震动。
　　震动没有削减趋势，而是向整个砂石王国蔓延而去。
　　毕竟....二阶岛凝聚了整个砂石王国冒险家的目光！
　　这一切，都在明晴的意料之中。
　　漠河城，耀月驻地。
　　“.....啧。”
　　明晴举起酒杯，将杯中酒液一口饮下，品着喉咙泛上了的淡淡回甘，脸上浮现出一抹陶醉的神色。
　　醉人的是‘酒’还是‘事’，恐怕只有明晴自己才知道。
　　就在明晴沉醉之际，敲门声响了起来——
　　“咚咚——”
　　“进来吧。”。
　　明晴将酒杯放下，出声应道。
第一百四十章 全靠同行衬托（三更）
　　“不出你的所料，雷抗药水在冒险家群体中引起了巨大轰动，甚至咱们都没有投入过多宣传人手，震惊的人们成了咱们免费的宣传工人！”
　　慕容北推门进入，毫不客气的坐在明晴对面，大大咧咧的拿起酒瓶，将桌上唯一的酒杯倒满。
　　紧接着，她拿起酒杯，将紫红色的葡萄酒液几口喝罢。
　　“哈啊——”慕容北吐出一口爽快的酒气，脸上尽是放肆之色。
　　“.....”明晴瞧了慕容北两眼，也没说什么。
　　谁让现在慕容北很开心呢。
　　身为主管耀月经济运作的人，慕容北的主要任务便是与青岚公会争斗。
　　想也知道，耀月怎么斗的过青岚。
　　自从青岚入驻漠河城后，耀月的各个商铺经营都收到很大打击，这相当于便向打击了慕容北。
　　绩效即权柄。
　　做不出绩效，就没有话语权。
　　在接手寒家全部家业与部分人脉后，耀月的商铺运转才好了不少，但也才勉强与青岚商会分庭抗礼，总体而言依旧处于下风。
　　如今.....耀月拿出雷抗药水，在慕容北眼中，这将是改变漠河城格局的重要资源。
　　如果善加利用，一举压过青岚商会也不是梦想！
　　只要压过青岚商会，慕容北在耀月中的地位将一跃而上，甚至比肩明晴。
　　所以说，慕容北心情可谓是各位激动，行为稍微出点格，也值得原谅。
　　明晴何尝没有狂喜呢。
　　当然，明晴的喜跟慕容北的喜还不一样——明晴高兴自己打了光焰的脸。
　　在几天前，光焰凭借着岩球岛一跃成为最炙手可热的焦点，甚至有不少人认为光焰将凭借着岩球岛乘势而起。
　　这让将大小姐视为死敌的明晴心中难安。
　　还好光焰后续‘昏招频出’，将岩球镇弄成了一个不大不小的笑话。
　　这给了明晴机会！
　　将光焰彻底弄死的机会！
　　逆水行舟，不进则退。
　　你光焰没能将岩球镇的利益压榨到极致，相当于让一个大机缘白白溜走，可我耀月不蠢。
　　乘势而起的不是你光焰，不是你大小姐，而是我明晴！
　　“哼——！”想到这里，明晴不禁紧紧握住拳头，嘴巴里吐出一声淡淡的轻哼。
　　“能办好吗？”明晴看向慕容北，出声询问道。
　　“包在我身上。”慕容北神色一凛，郑重的点了点头：“我一定会将青岚商会打垮。”
　　“如有这种优势资源，还输掉竞争，那我慕容北也不要在管理层混了！”
　　慕容北笃定万分道，她的语气十分坚决，透露出一股从内心散溢而出的自信。
　　她的自信完全不是空穴来风，看起来耀月仅仅是拥有一种青岚商会没有的商品而已。
　　可若是以超绝的手段运营，能够将这种优势转化为压倒性强度。
　　这就是所谓的优势资源。
　　“加油吧。”明晴淡淡的说道。
　　慕容北将青岚商会当成对手也无所谓，反正青岚商会也曾对明晴的决策造成过不小阻碍。
　　总体而言，只要慕容北将雷抗药水处理好，不管光焰亦或者青岚，都会遭受重创！
　　“.....”慕容北显然很高兴，又拿起酒瓶，想要倒酒。
　　动作进行至一半，却与明晴的视线砰在一起。
　　慕容北顿了顿，指着桌上的杯子，出声询问道：“这.....是你的吗？”
　　“.....”明晴沉默不语，微微侧头，嘴角咧起一抹溢满阳光的弧度。
　　......
　　......
　　同日，下午。
　　耀月对外售卖雷抗药水的消息，速度如同龙卷风过境一般，传在了漠河城所有冒险家耳中。
　　所有耀月商铺，都被冒险家团团围住。
　　就连周围的道路也被溢出的人流堵得水泄不通，一度引来漠河城守军维持秩序。
　　“马上就要开售了！”
　　“是的，当听到雷抗药水对外售卖之时，我就立刻来这排队了，可没想到，饶是如此，前面也拍了五六十号人。”
　　“啧，雷抗药水的吸引了当真恐怖。”
　　“就是不知道售卖价格是多少咯。”
　　“反正无论再高，总比岩球镇的居所低吧？”
　　冒险家们兴奋的交谈着，比起常人买不起的岩球镇居所租赁权，雷抗药水无疑更加亲民。
　　在所有冒险家的期盼下，所有耀月商铺在同一时间开始营业！
　　排在队伍最前列的人，看到橱窗下摆放的淡紫色水晶瓶，眼睛都瞪直了。
　　肉眼无法通过瓶子出药剂效果，但边上的信息牌却可以。
　　信息牌上清晰的写着——一阶雷抗药水，减免所有雷属性伤害25%，减少麻痹、感电等异常状态30%。
　　嘶——
　　所有看到效果的人，尽皆倒抽一口冷气。
　　减免所有雷属性伤害25%！？
　　这效果简直绝了，在与雷属性魔物对抗时，就是相当于增加了25%免伤啊。
　　足足四分之一的免伤。
　　这只是一瓶药剂就能带来的。
　　难道不恐怖吗？
　　后面还有减少麻痹、感电等异常状态30%的效果，这就更厉害了，直接削弱雷属性特有的异常状态30%。
　　关键时刻，就是救命的。
　　众人虽然原本就认为雷抗药水将是攻略二阶岛的关键，可没想到.....雷抗药水的属性竟然恐怖如斯？
　　简直就是‘没有雷抗药水，别攻略二阶岛’的节奏啊。
　　与其相比，岩球镇居所仅仅能提供一处前线阵地，对于二阶岛的攻略只能起到微不足道的辅助作用。
　　“售价呢？”
　　除了雷抗药水的属性外，其售价是众人非常关心的点。
　　“什....什么！？”
　　所有看到信息牌标注的数字后，又是倒抽一口冷气。
　　10金币。
　　是的。
　　整整10金币。
　　雷抗药水作为一阶炼金产物，耀月的定价有些太高，高到让人嘬牙花子。
　　“但是....总比岩球镇的居所价格低、性价比高吧？”许多人心中不约而同的想到。
　　同样是对二阶岛攻略有帮助的东西，人们自然会将两者放在一起比较。
　　有岩球镇居所当陪衬，雷抗药水的价格好像不那么让人难以接受。
　　这一切.....还真是所谓的‘全靠同行衬托’呢。
第一百四十一章 慕容北的手段（4更）
　　这就是垄断的可怕。
　　要说世界上什么赚钱？——
　　——答：只要能‘垄断’，什么都赚钱！
　　垄断就意味着掌控定价权，意味着掌握主导地位，以及无视供求关系，让市场永远成为卖家市场。
　　而现在的耀月....在雷抗药水方面就是垄断者！
　　.....
　　.....
　　“我要两瓶！”
　　“请给我三瓶雷抗药水！”
　　“我要四瓶！”
　　“我要五瓶.....但可以稍微等等吗，我的朋友正在往过赶，给我送钱。”
　　“我要十瓶！”
　　“能不能典当装备啊，我身上的现金不够多，哪怕少折一点也可以，求求你们了，我真的需要一瓶雷抗药水。”
　　所有冒险家都疯了，雷抗药水的能效摆在这里，有与没有在二阶岛的攻略上将会相去甚远。
　　而且高价、稀少、限量等关键词，其实更能刺激人的购买欲望。
　　就像买房一样——越贵越买，降价反而不买。
　　比起门庭若市的耀月商铺，青岚商会掌控的商铺则冷清的可怜，基本上鲜有人来购买，更别说排队了。
　　是啊。
　　青岚商会有的东西，耀月都有；耀月垄断的雷抗药水，青岚商会没有。
　　问题的关键就在这里。
　　只要耀月不蠢，借助稀缺资源能上一个大台阶！
　　“雷抗药水的售卖到此为止，还请各位明天再来。”一位衣着暴露的靓丽女子走出店铺门口，向着依旧大排长龙的队伍喊道。
　　耀月手中的雷抗药水不多，若是不限制售卖量，恐怕一天不到就得让冒险家买空。
　　显然耀月不想看到这种情况，细水长流才能将稀缺资源的价值发挥至最大。
　　况且一定程度上限制售卖数量，对市场的购买欲有很大帮助，现世中某位are you ok说的很流利的老总，就是靠着一手饥饿营销获得的821亿身价。
　　从雷抗药水售卖开始到现在，总过也就才过去半小时不到。
　　硕大的队伍才前进了一点点，许多人可是从得到消息的第一时间就开始排队。
　　连东西都没见到就不卖了，自然引起许多人不满。
　　“凭什么啊，我们早就排在这里了，我们也想买雷抗药水，不就是钱吗，我们都有。”
　　“是啊，要是来得晚买不到也情有可原，我们在得到消息的第一时间便开始排队了！”
　　“抗议！”
　　“必须继续售卖！”
　　就在群情激奋，不满耀月公会所作决议之时，一道人影又是从商铺内走出。
　　此人正是慕容北。
　　“吵什么吵？”慕容北昂着头，单手掐腰，眼神扫过商铺外的所有冒险家。
　　不得不说，慕容北的气势还是有的，那股劲头站在门口，竟是将下面的声音压低了几个分贝。
　　“售卖到此为止，这是耀月的决定，你们无权阻拦。”慕容北开口说道。
　　眼看着下面的檄讨之声又要升起，慕容北话锋一转，不慌不忙的继续说道：“但是.....获得雷抗药水的方法，不止购买一途。”
　　听到慕容北所言，所有人下意识的一愣。
　　这....雷抗药水除了买之外，难道还能送吗？
　　“是的，就是送给你们！”慕容北似乎揣透了店铺外冒险家心中所想，猛地张开双臂，嘴角咧起一抹弧度说道。
　　“送.....真的送吗？”一道不可置信的呢喃声，道出所有人心中的质疑。
　　如此珍贵、贵重的药水，要是送可太真实了吧。
　　“确实是送，但是有条件。”慕容北享受着所有人投射来的惊诧目光，一副掌控全局的姿态说道：“只要一次性在耀月商铺购买价值60金币的炼金药剂，赠送一瓶雷抗药水。”
　　“购买价值10金币的炼金药剂，获得一次购买雷抗药水的机会！”
　　“可累加！无限量！不封顶！”
　　慕容北话语落罢，现场顿时爆发出一阵激烈的讨论声。
　　“这.....这样也算赠送吗？”
　　“不过确实还挺划算的，买60金币的药剂，就能获赠一瓶雷抗药水，同时获得购买五瓶雷抗药水的资格，也还可以吧。”
　　“是啊，现在根本不是在意雷抗药水价格的时候，而是买不买得到，如此供不应求的状态，想要靠着排队抢到药水，简直难如登天。”
　　“我要买，我要买药剂！”
　　“反正药水屯着也不过期，多买一点就多买一点吧！”
　　听到下面的窃窃私语，慕容北嘴角咧起一抹弧度。
　　买吧。
　　统统买吧。
　　买的越多越好。
　　这一场是典型的饥饿营销。
　　同时还有捆绑销售的成分在里——想要买雷抗药水，没问题，先买其它药水10金币。
　　单从捆绑销售上来看，耀月亏了。
　　毕竟每卖60金币，就要陪送价值10金币的雷抗药水。
　　可事实上.....耀月却是狠狠地赚了一大笔。
　　赚在哪呢？
　　赚在大市场！
　　赚在供求关系！
　　现在的局面是青岚商会与耀月在抢夺市场，市场是有限的，谁抢夺的份额多，另一家生意就会变少。
　　想要购买雷抗药水，就得在耀月购买最少10金币的其它药剂，想要性价比达到最高，就得买60金币药剂。
　　60金币药水到手....无论是谁、怎么去用，很长一段时间都不会缺少药水。
　　耀月借由捆绑销售手段，依靠着雷抗药水这一稀缺资源，大量兜售普通炼金产物。
　　看似每60金币亏10金币。
　　实际上争夺倒手大片市场，而且是原本可能属于青岚商会的市场，青岚商会丢失到这些市场份额，很可能就此一蹶不振。
　　就算不会一蹶不振，也必然伤筋动骨。
　　这就是慕容北的手段！
　　把嘴巴与个性除外后，慕容北——
　　——她是大才。
第一百四十二章 你剑王.....还是你剑王（5.5更）
　　除却依靠着雷抗药水这一稀缺资源大肆掠夺市场外，耀月还因此获得了一批实力超强的新成员。
　　试着想想——耀月既然贩卖雷抗药水，他们自己会缺少吗？
　　既然雷抗药水难买，那就干脆加入耀月，不用买等送不就好了？
　　而且耀月本身体量就不轻，身为最大的半步一流公会，也就被四家一流公会压在头顶。
　　被那种庞然大物压在头顶.....难道不正常吗？
　　现在耀月在二阶岛攻略方面表现出如此强大的统治力，借助二阶岛的机缘更进一步也不是完全不可能。
　　这让许多摇曳不定、尚未加入公会的独行高手，萌生了加入耀月公会的想法。
　　由于雷抗药水是明晴弄出来的东西，这些新血液理所应当的注入明晴一系。
　　让他的力量更上一层楼。
　　.....
　　.....
　　翌日，清晨。
　　漠河城，耀月驻地。
　　“申请入会的人有多少。”明晴坐在座位上，微微合眸，出声询问道。
　　一位佩戴耀月徽记的人站在明晴面前，语气非常恭敬的说道：“报告明晴副会长，短短昨天下午与晚上，就有超过三千名冒险家申请加入咱们公会。”
　　“绝大部分人等级都在36级之上，更有两位达到40级的顶级高手。”
　　“嗯.....”明晴微微点头。
　　还不错。
　　这数字在跟他料想的相差不远。
　　明晴摆了摆手，示意那名成员退下：“让审核部门加快审核，一定要记住——只要精锐，二阶岛攻略在即，不能招太多新成员，我不想指挥一支离散度太高的军团。”
　　“是——！”那名耀月成员应声道。
　　话语落罢，他也是退了出去。
　　此时，房间中唯剩明晴一人。
　　“哼——！看到了吗？”明晴嘴角咧起一抹弧度：“这才是拥有稀缺资源的正确操作方法，大小姐，你跟你的光焰还是太年轻了。”
　　雷抗药水表面上只有经济价值。
　　实际上，若是运用得当，在别的方面也能引动很大声音。
　　很显然。
　　光焰在岩球镇的操作上，并没有很注意‘借势顾它’。
　　也是，连拍卖会都弄得一片糟糕，还能指望着光焰能估计其余方面？
　　想到这里，明晴摇了摇头。
　　其实此时此刻，明晴心中升起了一丝疑惑——讲道理大小姐也不傻，光焰如今的作为太蠢。
　　不过转念一想，这很可能是茉莉的决策嘛。
　　也就将心中的疑惑化作释然。
　　明晴猜对了一半。
　　这是茉莉的决策。
　　至于蠢不蠢嘛.....现在还有待商榷。
　　.....
　　.....
　　漠河城，天际驻地。
　　“这就是雷抗药水吗？”庞贝捏着一个盛满淡紫色液体的水晶瓶，轻轻摇晃后，粘稠的液体附着在杯壁上久久不能流下。
　　庞贝手中的雷抗药水来自耀月。
　　当然，不是庞贝买的，而是耀月主动送过来的一瓶‘样品’，要是让四家一流公会跟别人一样排队抢货，或者搞什么捆绑销售。
　　那恐怕是老寿星上吊——嫌命长。
　　四家一流公会的特权肯定要给，但具体怎么给还没定，目前只是各自送过去几瓶小样，
　　“对方说雷抗药水的储备量了吗？”庞贝将手中的小样放下，出声询问道。
　　“没有。”一位天际成员摇了摇头，而后话锋一转道：“但是对方说了，在二阶岛开放前，能提供最少100瓶雷抗药水。”
　　“还可以。”庞贝若有所思的点了点头。
　　100瓶说多不多，说少不少。
　　虽然看起来100瓶雷抗药水才价值1000金币，对于一流公会而言算不上负担。
　　可目前的状况是——雷抗药水有价无市。
　　能提供，不论多少价格，就已经是很难得了。
　　耀月手中的雷抗药水数量也很匮乏，自己公会得留点；一部分用来捆绑销售、争夺大市场；一部分售卖赚钱；一部分特供给四家一流公会。
　　根本不够。
　　说每家一流公会提供100瓶雷抗药水，也得暂时先欠着。
　　对于耀月而言最好的结果，就是用制作雷抗药水的材料代替金币，来换雷抗药水。
　　“这件事情就交给你谈了。”庞贝看向那名天际成员，下达命令道。
　　“遵命，大管家。”这名天际成员点头应声。
　　.....
　　.....
　　某座城市，天府驻地。
　　“耀月好手段，这下子青岚商会要遭重了。”诗妍靠在椅背上，喃喃自语道。
　　依靠着稀缺资源步步紧逼，一系列犀利操作让诗妍都不得不佩服。
　　太标准了。
　　如同教科书般的市场抢夺。
　　哪怕诗妍将自己摆在慕容北的位置，也自认没办法做得更好。
　　“青岚商会有什么应对方法呢？”诗妍眯着眼睛，一边思考，一边喃喃自语道。
　　模拟处理，也是提升能力的重要一环。
　　在经过长时间思考过后，诗妍却只能摇摇头——破无可破。
　　耀月这番掠夺是蛮横的、强硬的、不讲道理的。
　　阴谋能够破解。
　　阳谋却没有办法。
　　“除非....青岚商会也能提供雷抗药水，破除耀月的垄断地位。”诗妍喃喃自语道。
　　在话语落罢，她自己都摇了摇头。
　　这不可能吧。
　　四家一流公会可都弄不出来雷抗药水。
　　就算剑王手段通玄，却也不能复制出一模一样的雷抗药水吧？
　　.....
　　.....
　　某座城市，黑炎帮驻地。
　　“哈！耀月给光焰上了一课。”杰哥猛地一拍桌子，声音狂放的说道：“这才对啊，妈的....光焰之前的操作，看的老子直生闷气。”
　　“耀月跟光焰还是敌对状态吧。”
　　“这下子有趣了。”
　　“光焰本身就处于劣势，如今耀月‘钱’、‘人’到位，实力猛张一大截，若想维持公会不破灭，剑王....可得出手咯。”
　　杰哥更注意战力方面的变更。
　　耀月借助雷抗药水的势头，强行收了一波顶级高手，这运作手段、把控时机的能力....堪称完美！
　　.....
　　.....
　　烈阳城，剑阁。
　　“100瓶雷抗药水吗。”穆火拿着小样，将其放在距离眼睛不足五厘米的位置，仔细的端瞧起来。
　　没办法，人老了。
　　实力再强横，身体气血不足，功能器官就会老化。
　　“确实很厉害，足以改变二阶岛的攻略格局。”龙王站在一旁，冷静的出言分析道。
　　“是啊。”穆火深深叹了口气。
　　他现在有点‘服老’。
　　真的是江山代有才人出。
　　茉莉就算了，怪物惹不起。
　　如今竟然连一个名不经传的耀月，都弄出了让万剑山为之侧目的东西。
　　或许....真的要将位置让给年轻人了。
　　无论是思维亦或者体力，穆火意识到自己快无以为继了，无法支持自己统御万剑山。
　　很显然，龙王是更优秀的选择——心性、能力、才华，龙王全部都凌驾于凤主之上。
　　“稍等一下。”就在此时，一旁的凤舞天突然出声说道。
　　同时，凤舞天玉手一翻，将一只水晶瓶拿在手中，轻轻放在耀月送来的小样旁边。
　　两只水晶瓶并排摆放。
　　穆火微微一愣，低下头佝偻着腰，将视线在两只水晶瓶间不断扫看。
　　“小舞，你从哪弄来的这东西？”穆火看了一会，出声询问道。
　　这不就是一瓶雷抗药水吗！？
　　目前看来，只有耀月才能提供雷抗药水，凤舞天这瓶又是从何而来？
　　若是凤舞天有稳定的雷抗药水来源，那万剑山在这场二阶岛的争夺中，将占据巨大优势！
　　远远超过岩球镇的10间居所！
　　“....当然是剑王。”凤舞天也不卖关子，直言说道。
　　“.....”穆火若有所思的点了点头。
　　凤舞天口中的答案，其实在还没说出时，穆火就已经猜测出了。
　　“.....”大长老嘴角咧起一抹苦味的弧度。
　　是啊。
　　论心性、能力、才华，龙王完全凌驾于凤主之上。
　　但是.....你剑王.....还是你剑王啊。
　　抉择，还是没那么简单做出。
　　然而....年岁已高的穆火并未发现，摆在桌上的两只水晶瓶其实有些差别——
　　——耀月的那只小样，只是淡紫色的液体而言。
　　可凤舞天拿出的水晶瓶.....里面却有雷光涌动！
　　“.....”凤舞天望着桌上的两只水晶瓶，眼眸微微低垂，掩盖下心中所想。
第一百二十三章 第二次收购？（Judy Hopps大小姐的六更完毕）（求投石）（520=11号六更）
　　漠河城，一间属于青岚的商铺。
　　艾拉坐在柜台后面，嘴巴里叼着一根纤细的笔头，一副无所事事的样子。
　　这种情况，在身为青岚商铺柜员的艾拉身上从未出现过。
　　青岚商会的商铺，哪天不是人来人往，络绎不绝。
　　可从昨天下午起，商铺的大门，连一个人都没进来过。
　　是的，一个人都没有，哪怕有些人单纯需要恢复药剂，却也因为消费满10金币能得到雷抗药水的购买资格，故而选择在耀月排队。
　　就算买的人用不到资格，也能转手给别人，按照现在行情来说，一个雷抗药水的购买资格，最少价值一金币。
　　艾拉一打听才知道，原来耀月公会在售卖一种叫雷抗药水的东西，将青岚商会的所有人流都抢走了。
　　至于雷抗药水什么，艾拉不知道，艾拉也不敢问。
　　反正跟她一个根源者雇员没有任何关系。
　　艾拉的工资全底薪无绩效，每天来多少人跟她没有任何关系，人少反而还清闲呢。
　　只是....最好别破产。
　　青岚商会要万一破产了，艾拉不就相当于失业了。
　　不过应该不会吧，青岚商会家大业大，整个王国都有自家产业，岂是说倒就倒的？
　　就在艾拉胡思乱想之际，一道身影从店铺门口出现。
　　艾拉瞬间打起精神，脸上洋溢起一抹公式化的笑容，声音柔和的打招呼道：“您好，欢迎光临，有什么能为您服务的嘛？”
　　面对唯一一名顾客，艾拉也是格外热情。
　　然而，这位‘顾客’却并没有给艾拉好脸色，一语不发的走到艾拉跟前，将手支撑在柜台上，一副审视的意味，出声质问道：“你不认识我吗？”
　　“额.....”艾拉微微一愣，她还从未见过这样的顾客，但职业素养让她礼貌的回答道：“不认识。”
　　“哼，竟然连我也不认识，真是白在这圈子里混了。”那位‘顾客’自负的哼了一声，昂着头斜睨艾拉说道。
　　是的。
　　这位说话的腔调就是慕容北。
　　慕容北来这，当然不是为了买东西，她挑着眼帘，神色睥睨的说道：“叫你们管事的出来，最好是会长，我有事跟她说。”
　　“....这位客人，我们会长不见客。”艾拉有些为难的说道。
　　她一个雇员，就负责简简单单的卖点东西，打折的权利都没有，哪有资格叫管事的？
　　“你说什么？”慕容北的音调拔高了几分，追问道：“我亲自到这里，连管事的一面都见不到吗？”
　　“客人.....您这样说，我也没办法啊。”艾拉被慕容北身上蛮横的气息逼迫的缩起脖子，语气极为为难的说道。
　　听艾拉的声音，俨然掺杂了几丝哭腔。
　　自从入职青岚，艾拉从未受过这般对待，也不知道该怎么办。
　　就在此时，几位负责安保的工作人员，也是发现不对劲，从店铺角落围了过来。
　　“什么事。”
　　“发生了什么？”
　　见安保人员围了过来，慕容北这才放弃了对艾拉的步步紧逼，不知所谓的哼了一声。
　　“哼——”
　　从她的架势上来看，还是不愿意离开。
　　非得见到管事的不可。
　　就在所有人危难之际，一阵高跟鞋踏在木板上的声音，响在众人耳畔。
　　循声望去——
　　在那通向二楼的木质旋梯上，出现一道身影。
　　这身影看起来很普通，也没有太过凛冽的威势，与慕容北相比，平凡的不能更平凡。
　　身影走下，来到慕容北跟前。
　　那是一位脸上长着几颗雀斑的少女，少女平淡的望着慕容北，出声询问道：“你找我，有什么事吗？”
第一百二十四章 事事皆为则成 无为则不成（二合一）
　　“你是.....？”慕容北眼中噙满审视的意味，上下打量着这位站在自己面前的少女。
　　无论怎么看，慕容北都不认为少女有什么身份或者地位，因为她太普通了。
　　是的。
　　这位少女正是安娜。
　　安娜本应该在烈阳城分部，掌控整个漠南的青岚商会，漠北的事情由玉柔小姐亲自管理。
　　但前天才主持完在岩球镇举办的拍卖峰会，加上这一阵子漠北事务非常多，所以安娜也就在这留了几天。
　　原定今天下午，安娜就要乘坐马车回到烈阳城，可不想在之前遇到了一位滋事者的挑衅。
　　“我是青岚商会的会长，有什么事快点说吧。”安娜站在原地看着慕容北，也没有将后者让入里屋相谈的意思。
　　“......”慕容北对于安娜的身份略显疑惑，但想来‘捏造身份骗人’也没有任何意义。
　　况且安娜确实是从商铺二楼走下来的，身为柜员的艾拉对安娜的说辞也没有特别反应。
　　由此判断，安娜所言十有八九是真的。
　　“明人不说暗话，我今天来这，是要收购青岚商会！”慕容北张开口，字如珠玑的说道。
　　她的语气从容不迫，似乎只是在说一件理所应当的事。
　　“噗.....”安娜听到慕容北所言，下意识的嗤笑出声。
　　她身为青岚商会的高层，比任何人都了解商会结构，青岚商会虽然没有战斗部门，但它的经济体量却已经远远超过一流层次。
　　超过几十上百倍。
　　耀月想要收购青岚商会，简直是在开玩笑。
　　就算一流公会会长站在这，也不敢如此大放厥词。
　　“.....”慕容北听到嗤笑声，眉头紧紧皱了起来，她也意识到自己话语中的问题，于是改口说道：“我是指收购青岚商会在漠河城的所有商铺。”
　　“耀月迟早有一天会登上王国舞台，但不是现在。”
　　安娜微微沉吟，嘴角咧起一抹弧度，出言反问道：“我可以理解，这是耀月对青岚的第二次收购提案吗？”
　　“......”慕容北一愣，不明所以。
　　她自然不知道，当青岚尚未发迹之时，明晴曾经提过一次收购青岚商会。
　　慕容北现在确实是第二次收购。
　　安娜毫不迟疑的摆了摆手，言辞坚定的道：“我的回答跟第一次一样，无论如何，青岚商会也不会接受任何势力的收购提案，你无需在这里白费口舌。”
　　“我知道，我都知道。”慕容北双手环抱于胸口，微微昂起头，带着一种俯视意味的说道：“青岚商会能够依靠从其余城市获得的利润，支撑漠河城的亏损。”
　　“.....但这样真的有意义吗？”
　　“青岚商会在漠河城的亏损才刚开始，在之后的几个月里，耀月将借助雷抗药水，将整个市场全部垄断。”
　　“漠河城寸土寸金，每一秒的损失都足以肉痛，在市场为0的情况下，真的有坚持下去的必要吗？”
　　“咱们都是理性人，纵使之前有过数次交锋，相互之间有些不愉快，但如果牵扯利益割舍，就不应该掺杂个人感情。”
　　“卖掉漠河城的商铺，青岚商会将获得一大笔金币。”
　　“坚持下去将会迎来没有尽头的寒冬。”
　　“孰利孰亏，一看便知。”
　　“须知道，在我们的世界中有一句古话——当断不断，必受其乱，继续坚守在漠河城，对于青岚而言绝不是一件好事。”
　　慕容北的话语，如同连珠炮一般响在房间之中。
　　配上她语气中的气定神闲与超凡自信，说服力还真不是一般的强，慕容北觉得自己说的非常透彻。
　　利弊摆在面前。
　　她相信安娜不会因为与耀月的不愉快，拒绝这项收购提案，理性人考虑边际效益，而不是个人感情。
　　一旁的艾拉，显然被慕容北说动了，她一脸焦急的看着安娜，心中惴惴不安，生怕安娜答应慕容北的提议。
　　若是青岚被耀月收购，艾拉基本上会失业。
　　一般而言，根源者与冒险家相处不会很融洽，耀月是冒险家势力这点，艾拉还是很清楚的。
　　“说完了吗？”与慕容北料想的不同，安娜在听完这一席话后，表情神态都未发生明显变化，语气非常平淡的问道。
　　“.....这么说来....贵方还是不同意收购提案！？”慕容北顿了片刻，微微眯着眼睛，深深望着安娜。
　　虽然安娜没有明说，但慕容北听出了前者拒绝的意思。
　　“‘当断不断，必受其乱’这句话我倒是没听说过，我只从朋友那里听说过一句——”安娜嘴角咧起一抹微笑，眼底闪过一丝莫明的神采。
　　“——事事皆为则成无为则不成。”
　　“如果没事的话，就请你离开这里吧，青岚商会不欢迎任何收购提案的提出者。”
　　话语落罢，安娜板着脸，望向慕容北的眼神只有冷然。
　　“你——！”慕容北下意识的抬起右手，以食指指向安娜，想要厉声咆哮，却在话语出口瞬间及时收住。
　　收购提案，你情我愿。
　　对方拒绝，慕容北也没办法。
　　“.....呼。”慕容北深吸一口气，将自己心中的盛怒压下。
　　她心中很气。
　　对于慕容北而言，绩效即权柄，若是能一举收购青岚商会在漠河城的商铺，其在光焰中的地位必将水涨船高。
　　讲道理，大势摆在面前，青岚也该放弃漠河城这块地方。
　　可没想象到，安娜竟然还是出言拒绝提案。
　　若是青岚商会跟光焰死磕，一直亏损也不撤走，虽然青岚商会没有市场，但却相当于‘永远有一支足以威胁耀月的商会势力在伺机而动’。
　　如芒在背，如鲠在喉。
　　俗话说得好——卧榻之侧岂容他人鼾睡？
　　只有将青岚商会赶出去，夺走青岚商会在漠河城的地盘，慕容北才能让耀月真正的掌权层更加青睐于她。
　　“既然如此，咱们走着瞧吧。”慕容北见劝说无效，也是当即转过身，想外走去。
　　此时的慕容北心中想着——恐怕只有让青岚商会真正肉痛，他们才会明白放弃的重要！
　　既然如此。
　　那就来吧！
　　漠河城之大，足有上百万冒险家，这上百万冒险家没有一人愿意在青岚商会购买东西。
　　她倒要看看，青岚商会能撑多久。
　　然而.....就在慕容北心中刚刚升起这一念头时，一名冒险家却与其擦肩而过，进入青岚商会的商铺之中。
　　“哼——”慕容北轻轻一哼，眼底依旧噙满不屑。
　　一个人，又能怎么样呢？
　　恐怕只是掏不出10金币买药剂，而且没有同伴可以集资的弱者吧，这种弱者....能给青岚带去多少利益？
　　“啧。”慕容北砸了咂嘴，摇着头消失在街道之中。
　　那位走进商铺的冒险家懵了。
　　——这是咋回事？
　　自己招谁惹谁了？
　　怎么鼻子不对鼻子，脸不对脸。
　　自己就是想买一点生命恢复药水而已，耀月商铺排队的人太多，只能来青岚商会这边买，应该没找惹谁吧？
　　慕容北猜的没错。
　　这位中年男子，就是很普通上班族——一位妻子的老公，两位孩子的父亲。
　　为了一家四口的生计四处奔波，在知性剥离进入幻世后，依旧原来一样。
　　只不过生活内容从‘销售’变成‘打怪’。
　　忙忙碌碌、一刻也不停歇的上班族，等级却才堪堪30级，就像原本的生活一样——再努力也只不过一个小科长。
　　不会投机取巧的上班族，一辈子也只能这样了吧？
　　唉。
　　明明只是被人哼了一声，上班族中年的心态就有些不太好了。
　　“请问....有生命回复药水吗？”男子压抑住心中的情绪，向着柜员艾拉出声询问道。
　　“一阶就可以，能效差点也行，越便宜越好。”
　　辛苦弄点金币，大部分都得补贴家用，生命回复药水这种保命的东西，都得能节省就节省。
　　“有的，这些都是一阶生命回复药水。”艾拉并未因为男子表现出的贫瘠而改变态度，礼貌的介绍橱窗里的炼金产物。
　　“嗯.....就买....五瓶吧。”
　　一阶生命回复药水对于现阶段冒险家而言，已经是白菜价的，可绕是如此，中年男子依旧是咬紧牙关才做出决定。
　　然而.....就在男子将银币掏出，准备交付在艾拉手中时，余光却扫到了一只摆放在橱窗角落的水晶瓶。
　　那只水晶瓶刚才还不在，应该是安娜走时放下的吧。
　　“这.....这是！？”男子突然神情一凛，上半身仅仅贴服在橱窗之上。
　　他的脸，都被水晶挤压变形。
　　“.....先生，这是我们新售卖的药剂，请问您需要吗？”艾拉知道男子买不起，可还是礼貌的询问道。
　　“.....！”
　　对于艾拉的提问，男子仿若没听到一般，所有的注意力都被那只紫色水晶瓶所吸引住。
　　紫色的粘稠状液体盛装在瓶中，一道道银白色的电弧不断闪耀，给一人种‘水晶瓶会被电弧从内部击穿’的感觉。
　　男子没见过这种药水，但并不妨碍他读懂一旁用通用语书写的介绍文字。
　　“这是....雷抗药水！？”男子下意识的惊诧出声，脸上写满了难以掩饰的震撼。
　　他虽然等级低，甚至不会接触到二阶岛，可他也知道风靡冒险家群体的雷抗药水是什么东西、有何种价值！
　　但是....不是说唯独耀月才拥有获取雷抗药水的门路吗？
　　现在一瓶雷抗药水就真真切切的摆在青岚商会的橱窗之中，那可是顶级高手们都拼命追捧的珍稀药水！
　　“这个.....卖吗？”男子试探着问道。
　　艾拉被男子的态度搞的一头雾水，犹豫着回答道：“呃....卖。”
　　男子微微一皱眉，微微沉吟片刻，继续问道：“.....怎么卖。”
　　在男子的视角中，雷抗药水可是珍贵无比的存在，耀月将雷抗药水都玩出花来了，又是买60金币赠一瓶，又是捆绑销售购买资格。
　　那么青岚商会又有怎样的套路呢？
　　他这一问，可给艾拉彻底问懵了。
　　怎么卖？
　　该怎么回答呢？
　　艾拉也是沉吟片刻，试探着回答道：“.....金币卖，就是拿金币能买的意思。”
　　虽然是纯废话，但这样回答应该对吧？
　　“......”男子。
　　“......”艾拉。
　　四目相对，现场的气氛竟是莫明的微妙起来。
　　片刻过后，男子的呼吸突然急促起来.....难道说，青岚商会售卖雷抗药水没有套路吗？
　　不限购？
　　不弄捆绑销售？
　　二十多年的销售经验告诉男子，现在有一个天大机缘摆在面前，只要把握住.....
　　“我可以买一瓶吗？”男子出声询问道。
　　艾拉点头应道：“当然。”
　　可当男子看向价签时，却不由得倒抽一口冷气。
　　太贵了。
　　完全不是他这种人能买得起的东西，就算倾家荡产，恐怕也无法买上一瓶这样的药水。
　　想到这里，男子不由得低下头，眼底闪过一丝暗淡之色。
　　然而....就在此时，一道女性的声音从楼上响起：“这瓶药水，送给你了。”
　　听到这道声音，男子猛地抬起头，他第一时间以为有人在嘲弄、戏耍自己。
　　这药水太过珍贵。
　　在他的视角中，这药水恐怕比自己的生命更值钱。
　　但就在男子迟疑的瞬间，柜员小姐艾拉已经将装满紫色电浆的水晶瓶，以熟练的手法取出包裹好，递在男子面前。
　　男子愣了。
　　半晌后，他颤声说道：“我....真的可以拿走它吗？”
　　“这只是单纯的赠与，你当然有权利拒绝。”之前那道女性声音，又是从二楼传下。
　　此时，男子眼中的疑惑、惊恐尽数消失不见，一把将药水装在背包之中。
　　而后向商铺门口猛地跑去。
　　他知道。
　　自己的命运，在这一瞬间改变了。
第一百二十五章 协定
　　在中年男子离开商铺后，安娜的声音又是从二楼传下：“就这样吧，让所有柜员、安保人员全阵以待。”
　　“.....”艾拉犹豫片刻，出声询问道：“只送出去一瓶就可以了吗？”
　　艾拉跟安娜出自同一个雇员公会，相互之间算是熟识。
　　前几分钟安娜留下这批紫色药水后，曾经特意叮嘱——要将这些紫色药水摆放在显然位置，尽可能让更多的冒险家发现、购买，好让这一消息传播出去。
　　怎么现在才送出一件，就让所有柜员进行准备？
　　“已经足够。”伴随着一阵高跟鞋踩在木板上的声音，安娜再度从二楼下来，此时的她换上了一套新衣衫，俨然完成了离开前的准备：“普通人倒卖货物，聪明人倒卖信息。”
　　“一百个普通人，也抵不上一个聪明人，他会帮助咱们完成一切。”
　　中年男子手中的二阶雷抗药水固然珍贵，但若是因此改变人生，则还是差了许多。
　　但....售卖信息，则能狠狠赚上一笔。
　　没错。
　　若是将‘青岚商会无限量售卖雷抗药水’这一消息当成商品，其价值远远超过单瓶药水。
　　或许有的人会想瞒住信息，尽可能多次数的雷抗药水倒卖，但这是愚蠢的做法。
　　起始资金较少的情况下，倒卖一次雷抗药水收入很低，现在雷抗药水有价无市，但其溢价也不会太高。
　　毕竟雷抗药水的起价就已经高的离谱。
　　再者说，倒卖一轮后，雷抗药水来源大概率会暴露，买到雷抗药水的人绝对想办法查找来源，青岚商会目标太大，又不会配合倒货者，想要瞒住不太可能。
　　安娜从中年男子的眼神中读到一丝睿智，她知道后者已经明白手中药水的最佳用法。
　　既然如此，青岚商会就不用多费事了。
　　......
　　......
　　半小时后。
　　漠河城，耀月驻地。
　　明晴与慕容北相对而坐，二人脸上充斥着喜悦之色，虽然之前的收购失败让慕容北很不开心，但将普通药剂与雷抗药水进行捆绑销售的战略，给耀月带来的利益远远超过预期！
　　而且.....雷抗药水所能带来的东西.....还远远不止这些。
　　“还有多久。”明晴手肘支在桌子上，手背交叉撑住下巴，出声询问道。
　　“最多一个小时。”慕容北微微思量后，出声应道：“四家一流公会对雷抗药水都很在意。”
　　“毕竟是足以左右二阶岛局势的稀有药水，人性即是‘不患寡而患不均’，若是谁都没有雷抗药水还（huan）则罢了（liao），可当雷抗药水出现在市面之后，谁都不愿意敌人有而自己没有！”
　　是的。
　　耀月.....准确来说是明晴一系，邀请四家一流公会，一同商讨雷抗药水的相关事宜。
　　对于四家一流公会，自然不能以‘捆绑销售’等策略对待。
　　四家一流公会难以接受不说，更是无法将‘稀缺资源’的价值发挥至极限。
　　目前为止。
　　在短短两天时间，耀月依靠着雷抗药水这一稀缺资源，成功捞到大笔金钱、招收许多顶尖战力。
　　虽然收获颇丰，但在明晴的视角中，还差最后一步。
　　这最后一步，便是赚取‘地位’！
　　明晴要将雷抗药水这一稀缺资源转换成地位，其实....也并非无稽之谈。
　　一小时后。
　　屋子里陆陆续续迎来四位客人，这四位客人身份可不一般，乃是四家一流公会的代表。
　　也正是之前出席岩球镇拍卖峰会的那波人。
　　万剑山——凤舞天。
　　天际——凌风。
　　黑炎帮——杰哥。
　　天府——诗妍。
　　这几位没少忙活，光是各自据点与，就跑了整整一个来回，凌风倒是无所谓，天际的据点就在漠河城。
　　可其余人则是没少遭罪。
　　尤其是凤舞天，她这两天在漠河城与烈阳城之间，整整折返了个一个来回，按理说两天根本不够。
　　奈何事态紧急，只能借助城市与城市的传送阵快速移动，穿插使用马车，勉勉强强将时间缩短至1天。
　　无论是岩球镇居所亦或者雷抗药水，都是一流公会无法随意对待的事宜。
　　还真得让负责人到场。
　　“感谢诸位百忙之中来到这里，如有招待不周，敬请见谅。”明晴鞠着躬，语气客气且和善说道。
　　“小老弟，咱别拐弯抹角奥，有话直说，杰哥比较忙，别耽误太多时间。”黑炎帮的杰哥出声说道。
　　听到杰哥的话，其余三位，嘴角都咧起一抹弧度——杰哥看起来大大咧咧，说话更是非常直接，不过这倒也的确是他们想说的。
　　谁也没功夫在这闲聊。
　　“不愧是黑炎帮的副会长，豪迈之气凛冽非常。”明晴望向杰哥，嘴角咧起一抹弧度，并未生气，出声说道：“想必诸位已经知道耀月为何发出邀请。”
　　话语落罢，明晴买了个关子，他的手掌在桌子上轻轻拂过，一排紫色水晶瓶整齐的码放在桌面。
　　“我们耀月....还有不少！”
　　所有人将视线落在紫色水晶瓶上。
　　是的。
　　没错。
　　这就是令所有冒险家为之疯狂的雷抗药水，也是他们此行的目的。
　　“开价吧。”凌风昂着头，声音略显冷淡的说道。
　　凌风的声音落罢后，也是没有继续说话的意思。
　　至于凤舞天与诗妍，自始至终都没有开口，在她们的视角中，明晴根本不是值得平等交谈的对象。
　　并非一流公会的人太过高傲，身份与地位确实很重要。
　　无论是耀月公会的体量亦或者明晴的个人身份，都没有让她们正视的理由。
　　‘最强半步一流’与‘真正一流公会’之间的差距，可谓是——差之毫厘谬以千里。
　　当双方身份地位相差太多时，如果不端持架子，反而对谈判不利。
　　并非双方见面套近乎，自然熟络就好，得守规矩。
　　明晴自顾自的坐下，面对着四位一流公会大佬，语气慢条斯理的说道：“我明晴虽然不才，无论实力与身份，都不算是最顶尖，可饶是如此，却也并不缺钱。”
　　“我可以免费提供诸位100瓶雷抗药水.....只需要达成几个协定。”
　　“不知诸位，有没有兴趣往下听听？”
第一百二十六章 变故（1.5更）
　　“......”四家一流公会代表尽皆沉默不语。
　　若是明晴直接开价，哪怕索要溢价多一点，四家公会却也能够彻底放心，可不要钱.....则意味着明晴有更深的图谋。
　　总不可能白送雷抗药水吧？
　　往往能用钱解决的问题，对于四家公会而言最轻松、简单。
　　“呵呵。”对于四人的默然，明晴不怒不恼，脸上扬起一抹招牌式的笑容，继续往下说道：“请放心，一流公会是制霸砂石王国的庞然大物，在坐的几位也都是‘跺跺脚都能引发冒险家群体大地震’的英雄豪杰，耀月纵使有天大的胆子，也不敢胡言乱语、出言戏弄诸位。”
　　明晴不着痕迹的将四人捧了一手。
　　“耀月没有过分的谋求，只想要一些发展的空间而已。”
　　“在二阶岛的争夺上，没有势力能与一流公会分庭抗礼，耀月更是自知势弱，故而想要一种保全自身的手段——”
　　“——希望能与贵方们签订‘互不侵犯’协定，在二阶岛上各自寻求各自的利益，仅此而已。”
　　“这对于贵方们来说，并没有任何损失。”
　　“除却免费提供给贵方们的100瓶，耀月还将最优先销售给贵方们雷抗药水。”
　　“无论怎么想，这都是一笔稳赚不亏的交易吧？”
　　明晴说到这里，便闭口不言，耐心等待着四人的回应。
　　说实话，若是一般人，还真就相信明晴这番说辞了，乍一听好像确实没有什么问题。
　　仅仅与耀月签订互不侵犯协定，就能获得免费的雷抗药水与雷抗药水的优先购买资格。
　　难道不赚吗？
　　二阶岛是一片群岛，十数个小岛鳞次栉比，就算签订协定，四家一流公会也不会因此减少自身利益，互不侵犯不代表耀月有资格主动侵占一流公会的利益。
　　可是。
　　真正的问题不在‘签订协定所带来的直接影响’，而是‘间接影响’。
　　众所周知，签订互不侵犯协定的双方，体量一定相仿，就算有强弱之分，却也在同一范畴。
　　若是耀月成功与四家一流公会签订互不侵犯协定，在某种程度上可以说‘耀月地位获得了四家一流公会的认可’。
　　也就是‘隐隐有成为第五家一流公会的势头’。
　　如此一来，耀月将成为最热门公会、体量暴涨。
　　当所有人都认为耀月有可能冲击一流，从而加入耀月后，它没准就真的具有冲击一流的实力咯。
　　在耀月的体量暴涨过程中，由于互不侵犯协定的限制，四家一流公会无法对其进行有效打压。
　　签订协定=认可耀月地位=赋予耀月冲击一流的契机。
　　这就是明晴隐含的图谋。
　　在场四人，哪怕是最粗犷的杰哥，也是在谈判桌上饱经厮杀的专业高手，明晴的意图对于几人而言不算难懂。
　　对此，明晴并不在意。
　　在他一开始的谋划中，就不打算以‘暗度陈仓’的手段签订协定，耀月借助协定谋求地位的意图瞒不过一流公会。
　　但....也无需瞒。
　　这本是一场阳谋！
　　一流公会不是一块铁板，相互之间存在激烈的竞争关系，在二阶岛的对抗中，拥有雷抗药水便是持有先机。
　　比起‘可能让耀月成为对手’一流公会一定更针对‘现在已经确定的对手’。
　　而已经确定的对手，便是除己方之外的三家一流公会。
　　大家都是敌人啊。
　　谁与耀月做朋友，谁就能占到先机，在这种情况下，四家一流公会可能团结在一起，抵制耀月？
　　不可能。
　　就算四家一流公会表面团结，背后也会想着‘会不会有人背叛，偷偷跟耀月签订协议’，一旦这种想法萌生，那萌生想法的人就一定会背叛。
　　结论就是——纵使一流公会知道耀月的意图，可也一定会顺着耀月意图促成协定。
　　四人的缄默，便是最好的证明。
　　谁都想拒绝，谁都怕拒绝之后对手答应，无论从何种角度考虑，最终结果都会演变成一个——所有人认同协定！
　　想到这里，明晴嘴角咧起一抹弧度。
　　这就是稀缺资源带来的价值，岩球镇也是一种稀缺资源，但很显然，光焰并未将其利用到极致。
　　我明晴，将用这独一无二的雷抗药水，给你们深深上上一课。
　　按照如今的态势发展，摧毁光焰只是时间问题，连从冕上手中讨要来的古着卷轴都无需使用。
　　一切只怪光焰太蠢。
　　然而，就在明晴如此思量之时，一道冷淡的声音突然响起：“还有别的事吗？”
　　“如果耀月的条件是‘互不侵犯协定’的话，这谈判就没有必要进行下去了。”
　　房间里的所有人都是微微一愣，下意识的将视线投射向声音传来的方向。
　　说话者——万剑山，凤舞天。
　　此时凤舞天已经站起身，一副作势欲走的姿态。
　　无论从‘语气’还是‘态度’上看，凤舞天都已经是去意已决，完全没有继续商量下去的意图。
　　难道凤舞天不在意雷抗药水吗？
　　那可是决定二阶岛攻略局势的重要道具！
　　似乎有着某种神秘底牌，在背后撑起凤舞天的自信，让所有心中升起一抹疑惑。
　　“凤主阁下，不再考虑一下吗？”明晴眼帘微微眯起，出声说道：“如果一流公会之间也有竞争吧，若是缺少雷抗药水，会形成怎样的局面呢？”
　　明晴话语中充满了警告的意味。
　　无论是黑炎帮、天府、亦或者天际代表，眼底均是闪过一抹凛冽的神光。
　　是的啊。
　　若是万剑山主动放弃雷抗药水，必然会在未来的二阶岛争夺趋于劣势，如果能在第一批二阶战斗职业者数量上占据上风.....四足鼎立的局面或许会变得不同。
　　然而，在明晴的警告过后，凤舞天嘴角却是扬起一抹玩味，语气轻慢的说道：“哼.....谁又知道呢。”
　　话语落罢，凤舞天竟是毫不停顿，直接从门口走出，离开房间。
　　见到凤舞天毫不拖泥带水的离去，明晴下意识的咬紧牙关，他从未想过，事情会往这种局面发展。
　　不过也好。
　　三家一流公会亲近耀月，将没有雷抗药水的万剑山当成打压对象，反而给了耀月更优秀的冲击一流环境。
　　“既然万剑山拒绝协定，耀月也强求不能。”明晴调整好心态，向着其余三家一流公会代表说道：“贵方们呢？”
　　诗妍三人心中一凛。
　　万剑山主动退出.....这将是与其拉开差距的最好机会，持续一年的格局....将会因为二阶岛的出现而改变吗？
　　诗妍三人心中都很倾向于跟答应明晴的条件。
　　三人的表情落在明晴眼中，后者脸色才彻底舒缓下来。
　　可就在下一瞬间——
　　诗妍三人突然神色变换，性格狂放的杰哥更是直接从座位上站了起来。
　　“.....？”明晴将诗妍三人的异状捕捉在眼中，心中突然升起一种不祥的预感。
　　这股不祥的预感没有任何原因，但却无比清晰。
　　“抱歉，明晴副会长，我无法认可耀月的提出的协定，如果耀月有其余方案，随时可以进行联系。”
　　冷淡的声音，从诗妍嘴中吐出。
　　她的脸上，此刻未见半点犹豫。
　　杰哥摆了摆手，居高临下的审视着明晴：“小老弟，耀月还没有正清自己的定位，好好想想吧。”
　　凌风也是站起身，语气儒雅道：“如有缘，望再会，届时希望耀月能提供一个可行的交易方案。”
　　三人与凤舞天一般无二，毫不停留的从房间离开，留下愣在原地、不知所以的明晴。
　　明晴下意识的伸手，想要拦住离开三人，但终究没说出口，只化作失神的呢喃：“这.....到底是怎么一回事？”
　　自己脑内的计划.....应该没错才对。
　　四家一流公会应该一起与耀月签下协定、承认耀月地位，难道他们不想要雷抗药水、不怕对方得到雷抗药水吗？
　　如此珍贵的雷抗药水，哪怕跑遍整个砂石王国都不可能买到的啊！？
　　砂石王国的地理位置特殊，导致其境内魔物鲜有雷属性，包括雷属性的矿石、炼金药剂也一并稀少。
　　除非出国，不然绝对无法弄到雷抗药水。
　　到底哪里出了问题？
　　就在明晴陷入死思维，完全想不出所以然时，一道充满喘息的声音响在门口：“明....明晴副会长，不好了....不好了。”
　　一位耀月成员，正气喘吁吁的站在门口。
　　他脸上呈现出一抹惊慌失措，气喘吁吁的像是一路飞奔而来。
　　“到底发生了什么！？”明晴顾不得让这位耀月成员稳定气息，他两步走进跟前，拉着后者脖领，将其身体提了起来。
　　“快给我说清楚！！”
第一百二十七章 9金币99银币99铜币
　　“咱们商铺聚集的冒险家突然着了魔，毫无预兆的纷纷离开，而在青岚商会的商铺，则突然排起了人山人海的购买队伍。”
　　“我猜测.....应该是青岚商会搞了什么鬼。”
　　那位耀月成员也顾不得喘息，面红耳赤急、匆匆的将其见闻禀告给明晴。
　　明晴闻言，脸色猛地一沉。
　　无需那名耀月成员猜测，明晴用脚想也知道，这一切肯定是青岚商会在背后搞的鬼。
　　可是......青岚商会搞的什么鬼？
　　能让四家一流公会放弃雷抗药水！？
　　能让冒险家们从捆绑销售的套路中脱离！？
　　“难.....难道说！”明晴放开那人的衣领，瞳孔紧缩，眼底闪过一丝难以言喻的惊诧。
　　青岚商会也搞到了雷抗药水！？
　　只有这种情况，才能造成如今的局面。
　　倘若青岚商在售卖其余对二阶岛攻略有所帮助的药水，充其量也只会削弱雷抗药水的必要性，但现在.....好似所有人都对耀月出售的雷抗药水完全弃之不顾了一般！
　　这就意味着雷抗药水出现了代替品。
　　就目前的状况而言，能代替雷抗药水的....就只有雷抗药水。
　　非常顺畅的逻辑。
　　“不好了！”就在明晴思考之际，一慕容北花容失色的夺门而入，手中持着一只装满紫色粘稠状液体的水晶瓶。
　　明晴一眼便看出，这水晶瓶内盛装的液体正是在冒险家中引动无数风波的雷抗药水。
　　只是这瓶雷抗药水，与要售卖的雷抗药水大有不同——同样是淡紫色液体，眼前水晶瓶内的无疑要粘稠许多，晃动水晶瓶是能感受到明显的挂壁感。
　　而最明显的....则是那一条条在紫色药液中掠过的银白色惊雷！
　　耀月贩售的雷抗药水，外观仅仅是一种紫色药水。
　　可此时慕容北手中所持的药水，却像是一瓶电浆，若是将其一口饮下，似乎能在体内引出惊雷百股，轰击四肢百骸！
　　“这....这难道是！？”明晴一把抢过慕容北手中的水晶瓶，放在眼前仔细观瞧。
　　无需任何人说明。
　　明晴已经猜到眼前这瓶雷抗药水来自何处。
　　他的神色僵硬，以往阳光的笑容不复存在，嘴唇不自然的嗡动，宛若一座随时可能爆发的活火山。
　　这不可能！
　　雷抗药水的制作难度，明晴比任何人都清楚，首先记录药水制作方法的图鉴的稀有度就高达‘史诗品级’，获取难度与史诗级装备一般无二。
　　制作药水的最核心材料，更是一种在砂石王国绝迹的灵草——‘雷蔓藤’，明晴借助帝国的路子才搞到一些。
　　这.....青岚何德何能，居然能搞到雷抗药水，而且看样子青岚商会出产的雷抗药水品相远远优于耀月！
　　“可恶.....”明晴低声叫骂道。
　　青岚商会售卖雷抗药水，将明晴的计划从头到尾的打成稀烂——耀月不再拥有垄断地位，丧失定价权与市场控制能力。
　　最重要的是.....耀月妄图让四家一流公会承认地位的目的，完全落空了。
　　真的太伤。
　　明晴从来也没想过，如此稀有的雷抗药水，青岚居然能弄到手，而且品相更好、数量更多。
　　品相好能以肉眼看出来，数量多则是从‘青岚还未设置限制销售策略’这一点分析的。
　　“这瓶药水，青岚商会售价多少？”明晴握着来自青岚商会的二阶雷抗药水，咬紧牙关，声音好似从牙缝中挤出来。
　　“.....”慕容北沉默不语。
　　她的神色闪躲，不愿与明晴对上视线。
　　明晴尽可能的压低怒火，让自己语言平稳：“快说。”
　　慕容北犹豫片刻，声音细若蚊吟道：“9金币99银币99铜币.....”
　　“该死——！”慕容北话语落罢，明晴高举手中水晶瓶，一副要将其掷碎在地的姿态，但一想到手中物件的稀缺程度，又是咬了咬牙，将其放在了身后的桌子上。
　　明日盛怒的一幕，让慕容北与那名耀月成员下意识的缩了缩脖子，不约而同的后退了半步。
　　他们能想象到....明晴到底有多愤怒。
　　青岚的举动，就像把明晴当猴耍一样——耀月定价10金币，售卖的是属性较弱的雷抗药水。
　　青岚售卖效果更优的雷抗药水，却将价格定的比耀月少1铜币。
　　青岚真的是为了低1铜币增强商品的竞争力度吗？
　　不。
　　就是为了赤裸裸的打脸，将耀月的脸打德生疼，自己方却没有任何办法还击。
　　这就是掌握定价权后肆意非为的代价。
　　一阶雷抗药水，终究还在一阶炼金产物范畴，其在砂石王国虽然稀有，但在某些特定国家，却是很泛滥药剂。
　　耀月仰仗着掌握定价权，妄图敛取暴力。
　　这想法没错。
　　但谁能想到，耀月的垄断者身份，仅仅持续三天便化作一滩泡影。
　　可以想到。
　　当这批价低质高的雷抗药水涌入市场后，耀月的口碑将降低至何种程度。
　　恐怕要臭一阵子咯。
　　最恶心的是——耀月还无法降低雷抗药水的售卖价格，已经以10金币的价格卖出去了不少，更是搞捆绑销售、60金币赠1。
　　此时降价.....会让耀月的口碑彻底崩溃。
　　青岚商会这一手定价，让耀月陷入两难之地，可谓是极其巧妙的手笔。
　　而且耀月捆绑销售策略，的确带来很大利益，但归根结底会让买方不愉快。
　　这时候出现第二种交易途径，想也知道会发生什么。
　　“青岚商会的雷抗药水到底有多少？”明晴强压下心中怒火，出声询问道。
　　“暂时还不知道。”慕容北摇了摇头，回应道：“从青岚商会给出的公告来看，今天将无限量售卖雷抗药水，而从明天起，将只在岩球镇商铺出售。”
　　“......”明晴闻言，沉默不语。
　　如此看来，青岚手中的雷抗要输数量也很有限。
　　想到这里，明晴舒了口气，他看向慕容北出声命令道：“让所有炼金职业投入雷抗药水的制作之中，同时加大力度，让更多根源者加入外包合约。”
　　雷抗药水是消耗性道具，其市场极为广阔，哪怕几千万瓶药水都无法让市场饱和，目前青岚商会也能拿出雷抗药水，可对于如今的市场而言，无疑是杯水车薪。
　　耀月依旧能借助雷抗药水，赚取相当多的利益！
　　“是——”慕容北领命，恭敬的退下。
　　“你也下去吧。”明晴摆了摆手，示意那名从刚才便站在门口处的耀月成员退下。
　　此时，房间中只剩明晴一人。
　　他坐在椅子上，手肘支在桌面，双手交叉，以手背托起下巴。
　　此时的明晴面无表情，谁也不知道他心中所想。不过想来应该不会太开心吧。
　　......
　　......
　　漠河城，各处街道。
　　原本人满为患、排队到堵塞交通的耀月商铺，此时竟是门可罗雀，只有零星几人出现在商铺里，也买一点点雷抗药水。
　　是的。
　　耀月在第一时间取消了捆绑销售策略。
　　尽管不能降价，但捆绑销售却已经没有任何存在的必要。
　　在几个小时前还空无一人的青岚商铺，此时却人满为患、排队到堵塞交通.....
　　这般变化，是任何人都想不到的。
　　之前来过青岚商铺的中年男性上班族在短短一个小时的时间里，将消息倒卖十几处，赚取超过三百金币。
　　而那些最先拿到消息的人，也是免除排队，第一时间抢购到所需的雷抗药水。
　　一场完美的双赢。
　　当然.....最终赢家还是青岚商会。
　　现在的漠河城，到处都有对青岚商会与耀月的讨论，一时之间话题热度爆炸。
　　“你们听说了吗，青岚商会也开始售卖雷抗药水了！”
　　“当然听说了，青岚商会售卖的雷抗药水，非但效果更优秀，而且价格更低，最重要的是——青岚商会不搞套路，只要排队就能购买。”
　　“是啊，排队购买足足开放一整天，从明天开始，将只在岩球镇的商铺售卖。”
　　“啧.....本来我都将岩球镇忘了，看来以后得经常去咯。”
　　“无论如何，只要没有套路，价格高一点也能接受，毕竟青岚售卖的雷抗药水效果远远优于耀月，在雷属性减伤方面提高了10%，更是免疫50级以下的感电、麻痹等异常状态。”
　　“青岚就算定价二十金币，都还可以接受。”
　　“我觉得吧....十金币已经够多了，不是青岚良心，而是耀月太特么坑人。”
　　“啧啧，别人更优秀的药水定价却低1铜币，真想知道耀月决策者此时的表情，应该很精彩吧？”
　　“也不知道耀月怎么招惹青岚商会，这么狠的打脸也能做出来。”
　　在这场爆炸式喷发的话题中，耀月必然是遭到唾弃的一方，但这并不妨碍在之后的日子里，耀月售卖的雷抗药水依旧供不应求。
第一百二十八章 购物税
　　极具戏剧化的一天过后，耀月的口碑大幅度滑落。
　　无论是限购还是捆包销售策略，都将冒险家们搞的有些不愉快，提出的过分要求，也让一流公会看到了耀月的野心。
　　名声滑落与野心暴露，对于耀月而言何尝不是一种损失？
　　至于青岚将二阶雷抗药水的价格定在9金99银99铜，固然有打脸的成分，总体而言也不算亏。
　　二阶雷抗药水，终究在二阶药水的范畴。
　　虽然制作雷抗药水的素材在砂石王国中万分难觅，却也不会使它价格飙到如此高额地步。
　　青岚商会即使将二阶雷抗药水定价在9金99银99铜，依旧能血赚一笔，从这角度也能看出耀月到底多黑心，一阶雷抗药水卖10金币，简直是想上天。
　　岩球镇，光焰驻地。
　　在此特殊时期，光焰已经将大本营搬迁至岩球镇，坐落在小镇最中心、充当一般小镇镇政府的职能机构，如今成了光焰的驻地。
　　小镇毕竟比不上漠河城，哪怕是镇政府也比较寒酸，当然充当临时驻地还是富富有余。
　　“今天卖出去多少瓶药水。”大小姐坐在主座，出声询问道。
　　大小姐没有明说‘喝中药水’，但玉手小姐却是心领神会：“从上午开始，一直到傍晚结束，一共销售了2000多瓶。”
　　是的。
　　总体数量也没太夸张。
　　青岚商会的店铺虽然不少，但架不住每位顾客基本上都只买一瓶，在售货员故意拖延时间的情况下，并没有销售太多。
　　真正有大宗购买能力的势力，不会直接冲进店铺里买。
　　大宗购买需要洽谈。
　　玉柔小姐用手捋了捋鬓角飘散的发梢，出声说道：“除却四家一流公会外，一共有七家公会想要与青岚商会高层见面，这仅仅是第一天的数据。”
　　“.....”听到玉柔小姐所言，在场所有人不禁心中唏嘘。
　　无论是一流公会亦或者半步一流，在光焰眼中无一不是庞然巨擘、必须仰视的大势力。
　　这些大势力却纷纷来访，还是以一种相对较低的姿态。
　　当然.....这些大势力想要造访的是青岚商会而非光焰，但这并不影响大小姐等人心中唏嘘。
　　这一切——都是由二阶雷抗药水所带来的。
　　而带来药水的人，自然就是茉莉。
　　一桩桩奇迹，已经让众人感觉理所应当，当茉莉在大小姐等人眼前拿出二阶雷抗药水后，她们竟然没有太惊讶。
　　“暂且拖一下，一切按照计划行事。”大小姐点了点头，将心中的惊喜与振奋压抑住。
　　是的。
　　茉莉在拿出二阶雷抗药水后，跟大小姐交代了全部布局，之前埋下的一缕缕伏笔，也是在此刻有了作用！
　　从岩球镇出现时，各大势力均将其视为聚宝圣地，但光焰的一系列操作，并没有将这块圣地的价值全部挖掘出。
　　可如今.....岩球镇将绽放出所有人无法想象的金币色辉光！
　　.....
　　.....
　　翌日，清晨。
　　今天漠河的码头人头攒动，拥挤的几欲爆炸，人山人海都不足以形容眼前这密集之势。
　　随便一个人张开双臂，能扒拉到七八个人。
　　原因无它——二阶雷抗药水从今日起，将只在岩球镇上贩售，经过昨天的售卖，青岚拥有比耀月更好、更低价药水的消息，可谓是传遍整个漠河城。
　　许多人心中想到——同样的价格，既然能买到二阶雷抗药水，为什么要买一阶呢？
　　于是乎，岩球镇再度变的炙手可热。
　　今天也邪门，码头附近的渡船格外的多，整装待发的根源者船夫数量，比以往多出数倍。
　　极大的载客量，让等候的人们心情少许放缓，若是跟之前一样，岸上等候的人们得急疯。
　　很快。
　　第一批冒险家登上岩球岛，进入岩球镇。
　　高度制式化的岩球镇，对于任何第一次看到的人来说，都极具冲击力。
　　不过今天来岩球岛的人都有明确目的，来不及对小镇震惊。
　　岩球镇的青岚商铺比漠河城要少许多，一共只有三家，每一家的规模也小上不少。
　　必须将每日售卖雷抗药水的数量控制下来，不然青岚商会也遭不住。
　　一位窜的最快的冒险家，此时已经来到青岚商铺的门口，在进入商铺后，他第一眼便看到摆放在最显眼位置的二阶雷抗药水。
　　瞬间，一抹激动的心情从他心底蔓延而出。
　　昨天排了一天队，最终也没有买到，现在他冲在第一位，想必能买上一瓶吧！？
　　就算不自己用，当个倒爷也能赚上一笔。
　　“你好，请给我一瓶雷抗药水。”那人急不可耐的扑在柜台上，语气匆匆的对售货小姐说道。
　　“先生你好，可以的。”售货小姐嘴角咧起一抹职业化的笑容，嘴上应承，却并没有伸手拿药水，而是出声提醒道：“在岩球镇交易，要收取一定的手续费，请问这样可以吗？”
　　听到售货小姐提醒，那人微微一愣。
　　手续费吗？
　　更专业一点说应该叫‘购物税’。
　　购物税是在冒险家进入幻世后才出现的说法，根源者之间没有购物税。
　　当然....并不是根源者不收税，他们是按季度缴税，一年固定交四次。
　　类似于中古时期，税官上门收税的形式，收的税基本上以‘粮食’的形式体现。
　　冒险家流动性极高，征收季税肯定不可能。又不可能让冒险家白白使用城市的各种公共设施、享受城市便利。
　　于是乎，只能将税加在购物中，只要冒险家与根源者发生交易，就会收取一定比例的税额。
　　这种收税的形式跟现世的购物税一般无二，于是将名字沿用了下来。
　　购物税虽然很常见。
　　但还从未听过，冒险家与冒险家之间收税。
　　不过也不无道理，收税的本质即是‘使用我基建，就得交钱养护’。
　　小镇的设施也需要日常养护，这些钱不可能让光焰出。
　　光焰不出谁出呢？
　　就是‘税’出。
　　那人微微沉吟，而后应道：“行吧。”
　　在人家地盘上，就得听人家的话，其实收税是一件无需讨论道理的事。
　　爱待待，不待走。
　　那人闷闷不乐的从背包里掏出一把银币，与之前的10金币一同放在柜台面上。
　　这一把也不知道是多少，反正不少。
　　然而，售货小姐根本没有清点银币的意思，而是微微鞠躬，语气充满歉意的说道：“不好意思先生，您的金币稍微有些不够。”
　　“雷抗药水的购物税呢....”
　　“是200%。”
　　“多少？”听到售货小姐所言，那人直接从原地蹦了起来。
第一百二十九章 合法居住资格
　　“.....”听到售货小姐所言，那位买家明显一愣，而后夸张蹦了起来，惊声尖叫道：“多少！？”
　　不是他没听清，而是不敢相信。
　　税很常见，可以说只要生活在世界上，就必须要与乱七八糟的税种打交道。
　　工作要缴个人所得税；购物有购物税；坐飞机、轮船有燃油附加税。
　　飞机的燃油附加税相当恐怖，有时候一张机票1600，其中税占800，相当于缴100%的税。
　　但200%的税是什么鬼东西！？
　　税比商品价高一倍！？
　　不如说‘缴税赠商品’吧，到底谁才是本体？
　　站在柜台前的这位冒险家懵了，他的声音传到商铺外，让所有在外面排队的人感到不明所以。
　　里面发生什么？
　　怎么还叫起来了。
　　“你们这是....这是.....”那位冒险家回过神，试图跟售货小姐讲道理。
　　怎么说呢....这位冒险家也清楚，无论自己说多少话，也无非是浪费口舌——青岚商会乃是一尊庞然大物，它做出的决定，岂会因为某位‘小人物’的三言两语轻易更改。
　　他只是在发泄心中的不满而已。
　　起个大早，在运气的帮助下第一个排完队，居然被告知需要交200%的税，换做是谁心态都得崩。
　　然而就在此时，一道颇为浑厚的男声从另一处柜台响起——
　　“你好，请给我一瓶雷抗药水。”
　　这声音将正在唠叨发泄的冒险家视线吸引过去，他看到一位高约两米的粗狂大汉正欲购买雷抗药水。
　　这间隶属于青岚商会的商铺共有两处售货柜台，排队也是呈两路，大汉便是第二排队列中的第一人。
　　大汉气势凛然，穿着一身精良装备，浑身散溢着一股淡淡的威压，绝不是好惹之辈。
　　这位冒险家想知道，若是大汉知道青岚商会收取200%的购物税，会有怎样的反应。
　　或许会瞬间暴起，向售货小姐发难？
　　还是说在店里大闹一番？
　　或者灰溜溜的走掉？
　　就在他思量之际，向大汉提供服务的收获小姐微微一笑，接过大汉手中的十枚金币，将一瓶紫色电浆与一枚铜板一同递了过去。
　　售货小姐欠身礼貌道：“多谢惠顾，欢迎下次光临。”
　　大汉拿着雷抗药水，心满意足的离开。
　　？？？
　　正准备看好戏的冒险家愣在原地，这根剧本完全不一样啊，他在心中设想过许多可能，但没有一种是眼前这样。
　　方才的大汉没交税？
　　必然没交！
　　两处柜台相隔不远，绝对没有有看漏的可能。
　　况且若是交税的话，一瓶雷抗药水相当于30金币，30金币对于眼前这位冒险家而言，根本是难以想象的数字。
　　虽说在‘耀月将一阶雷抗药水定价10金币’的大前提下，二阶雷抗药水也合乎情理。
　　但要是有30金币，先把身上装备换一套才是正事，谁会用来买雷抗药水呢！？
　　玛莎拉蒂一百万确实值，但一般人有一百万都会用来干有限度更高的事情吧？
　　此时，这位冒险家的语气已经有些愤怒：“我问一下，他不用交税吗？”
　　区别对待可太过分了。
　　“您好，是的，狂浪大人确实不用交税。”售货小姐面色坦言，直言说道。
　　听到售货小姐的话，这位冒险家的脸色，以肉眼可见的程度逐渐变黑，心中的怒火眼看便要喷薄而出。
　　可售货小姐的下一番话，却将此人的怒火生生噎回肚子：“狂浪大人拥有岩球镇合法居住资格，拥有3瓶/天的免税购物资格。”
　　“如果您也拥有合法居住资格的话，同样可以享受到免税的资格。”
　　这位冒险家顿时无言以对。
　　还以为对比耀月的各种套路，青岚商会显得如同一朵出淤泥而不染的白莲花一般纯净。
　　没想到却是‘天下乌鸦一般黑’，‘无奸不商’一词，当真是诚不欺我。
　　事实的确如此。
　　青岚商会不可能不利用稀缺资源做文章，青岚商会不是慈善机构，而是一个商会。
　　其更与光焰具有密切绑定关系。
　　.....
　　.....
　　“所有在后面排队的尊贵顾客，如果有拥有‘岩球镇合法居住资格’的人，可以优先进入商铺购买。”
　　“若是没有合法居住资格的顾客，需要缴纳200%的购物税。”
　　商铺营业没多久，一位衣着青岚商会制服的工作人员，从商铺内走出，向着大排长龙的队列朗声喊道。
　　在其声音落罢后，顿时如同向油锅里泼了一碗凉水，激起一阵阵热烈讨论。
　　“200%的购物税！？想钱想疯了吧！？”
　　“青岚商会搞这么一手，到底想不想卖啊，话说‘合法居住资格’到底是什么东西！？”
　　“听我朋友说，每一间居所，都会附带3个合法居住席位，一开始所有人都没将合法居住席位当回事，只觉得是个噱头而已，却没想到青岚商会这般操作。”
　　“租赁居所....不是更他妈贵吗？”
　　“据说在上次拍卖中，每间居所都拍到了200金币/间/周。”
　　“太贵了吧！”
　　“不过在二阶岛未开放之前，居所不计算租赁时间，现在距离二阶岛开放最少还有两周，也就是说现在买居所的价格是....200金币/间/3周。”
　　“利用合法居住资格，换取免税资格，再贩卖免税资格.....”
　　算到这里，一些人突然失声。
　　这他妈....租赁居所是赚钱的！？
　　谁能想到啊。
　　所有在拍卖峰会中以200金币/间/周租赁居所、看起来很蠢的无可救药的人.....竟然都他妈的在赚钱！？
　　一些心思敏锐的人，想到了一条发财之路。
　　不。
　　应该说只要不蠢的人，都已经意识到岩球镇居所的真正价值。
　　一些人想到拍卖峰会当天安娜说的话——200金币/间/周，真的是超低、超级优惠价格。
　　当时有机会却没有购买的人，心中均泛起一丝丝悔意。
　　一切还不晚。
　　岩球镇最起码还有85%的待售居所！
　　想到这里，所有人眼底都放光了。
　　可事情.....真的如众人心中预料一般吗？
第一百三十章 暴食王
　　今天上午的岩球镇，从人声鼎沸的排队采购，演变成紧锣密鼓的大规模集资。
　　无论是各大公会势力、名声鹊起的冒险团、亦或者闲散的独行玩家，所有人都在倾尽全力的集资。
　　都想凑够200金币，在岩球镇上租一间居所。
　　在拍卖会上，岩球镇居所，以4周为一个租期，进行租赁。
　　但尝试沟通一下——凑200金币先租一周，把合法居住资格变现后续租，想必光焰也不会拒绝。
　　800金币对于半步一流的势力而言也不算小数目，更别说冒险团与闲散的冒险家。
　　若是不采取变通的手段，岩球镇的居所休想卖完，这对于光焰利益而言，更是一种巨大的损失。
　　事实上只要保证续租4周，光焰允许暂时拖欠租金。
　　只不过.....当这些人带着集资的金币来到位于岩球镇的光焰驻地，准备付钱租赁时，却又发生了预想不到之事——
　　“什么！？居所的租赁价格变成了400金币/间/周！？这不是在看玩笑吧！？”
　　一位准备付钱的冒险家失声惊叫道。
　　是的。
　　光焰调整了居所的租金价格，在原本的价格基础上增幅了一倍。
　　400金币/间/周！
　　这一价格，让那些对岩球镇居所趋之若鹜的人，瞬间心生惴惴。
　　‘极限回本’的话，400金币可以换算成189瓶二阶雷抗药水的免税购买资格、7个为期一周的岩球镇居住位置。
　　一间居所最多住十个人，二阶岛开放前的两周内，居所的居住价值为0。
　　如此一算....400金币其实也还好。
　　勉勉强强更够回血，而且除却雷抗药水收税外，岩球岛所有售卖的物资也会交少量的税、享受优先购买资格、优先使用码头资格、传送阵使用半价等等特权。
　　同时相当于白嫖3个岩球镇居住席位。
　　之前也说过，岩球岛地理位置异常优越，居住资格价值本就不低。
　　似乎很赚。
　　可谁又能保证这一切能稳定的维系下去呢？
　　搞不好过两天又有哪家势力开始售卖雷抗药水，届时对于现有格局又将造成一次冲击。
　　敢拿家底去赌的人....并不多。
　　但经过茉莉两次导演，让之前下赌注的人大赚一笔，许多人都后悔万分——在拍卖峰会时为何没有咬牙租上一间！？
　　所以现在以全部身家搏上一搏的人亦不在少数。
　　有人后悔，自然就有人狂喜。
　　.....
　　.....
　　岩球镇，一间居所。
　　五名神色各异的冒险家围聚在桌边，如果有旁人在此，肯定能将这五人认出。
　　他们便是在整个漠北都赫赫有名的孤独冒险团！
　　背后无势力依靠，等级却达到现阶段顶峰，他们的事迹广为人所传诵。
　　“哈....哈哈！”冒险团团长在得知合法居住资格的价值后，从心底爆发出一阵笑声。
　　这阵笑声背后，有太多的压抑。
　　当买下岩球镇居所的租赁资格后，耀月紧接着售卖雷抗药水，当时整个冒险团的财产一无所剩，甚至还背上许多外债。
　　郑庄由于对光焰抱有敌意，对于老大的决定也丝毫不吝惜嘲讽。
　　冒险团甚至濒临崩垮，只是因为二阶岛攻略在即，需要这伙人协同行动，这才勉强维持住最后的关系。
　　但现在....事实证明，老大赌对了。
　　他这一赌，不光让冒险团最少净收入200金币，更是获得五个价值不菲的岩球镇租住资格。
　　让冒险团在二阶岛攻略方面占据先机！
　　郑庄低着头，眼中涌动着语言难以言明的色彩，难道....孤独冒险团腾飞的机缘真的在光焰吗！？
　　不！
　　不可能！
　　只有超一流公会，才配上优秀的孤独冒险团，区区一个光焰，仅是走狗屎运罢了。
　　三番五次的打脸，也不能意味着什么！
　　郑庄从‘因为岩球岛延迟武器获取’的那天起，就注定会以有色眼镜去看待光焰。
　　当然....这一切都与茉莉无关。
　　.....
　　.....
　　漠河，河岸。
　　茉莉乘坐专用渡船，一个人来到河岸，她沿着河岸漫无目标的漫步，与人群愈来愈远。
　　此时正是春意盎然之时，河岸芳草萋萋，时不时能看见一两朵生于草丛间的野花。
　　野花比不得花圃中鲜花，后者繁盛夺人眼眸，前者却也有一种特有的朴素，让人心生恬静之意。
　　深吸一口气，微凉且湿润的空气沁入心脾，不由得让人精神为之一振。
　　所谓‘踏青’，说的便是自己此时的散漫与轻快吧。
　　岩球镇的事无需自己操心，玉柔小姐将会一切处理妥当。
　　只待两周后，笼罩在二阶岛外围的结界消散，光焰将迎接成立以来最大的机遇与挑战。
　　一飞冲天或者坠入深渊。
　　到底怎样的结果，二阶岛争夺之后将见出分晓。
　　突然间，茉莉驻足脚步。
　　她站在原地，双手自然垂放于腿间，语气风轻云淡的说道：“跟了许久，阁下也该现身了吧？”
　　话语落罢，周遭一片安静，什么都没有发生。
　　茉莉却也没有任何动作，负手而立，目光平视湍急的漠河。
　　半晌后，一阵笑声突然响在这片天地之间——
　　“哈哈哈，你果然不是一般冒险家。”
　　茉莉身后的空间发生扭曲，一道身影凭空出现，这道身影体型硕大，从上到下穿着一系黑衣，肚子中间有一圈圈向内螺旋的‘蚊香状’花纹。
　　“告诉我.....七公主殿下.....现在身在何方！”
第一百三十一章 多谢款待
　　“你是谁？”
　　茉莉转过身，望着突然出现在自己身后的黑衣胖子，语气风轻云淡的出声询问道。
　　但此时她的内心，却无比紧张。
　　能以这般手段突然出现在自己身后，绝对不是一般人，而从他的话语中可以知道，他在找七公主？
　　也就意味着.....胖子来自帝国的吗？
　　帝国的水可比砂石王国深得多，茉莉就算在砂石王国中横行无忌，但却也不敢小觑帝国。
　　因思卡尔·委内克——四象帝国炎虎相。
　　是他的人吗？
　　一瞬之间，茉莉心思百转。
　　这胖子身上散溢出一股诡异的气息，不应该说他身上没有任何气息散溢。
　　理论上世界上的任何物体都会有向周围辐射‘能量’，能量不同，导致各种不同气息的出现。
　　哪怕是一颗石子，也会散溢出属于它的‘气息’，只不过石子的能量太过稀薄，哪怕宗师级强者也察觉不出来。
　　眼前的胖子绝非弱者，无论手段亦或者给人的感觉，都不是一般人。
　　甚至茉莉以瞬间的直觉进行评估——眼前胖子的实力还在威索斯之上。
　　在茉莉意识中，恐怕只有在磐石城遇到的那位自称‘赫尔德王’的男人能胜过眼前这位胖子。
　　每当想起那股属于赫尔德王的气息，茉莉都会浑身一阵战栗。
　　这种存在居然没有向外散溢任何能量波动，就像一颗小石子，端的是诡异万分。
　　茉莉的注意力高度紧绷，看似风轻云淡，纤细的手指却在微微颤抖。
　　“我就是隶属于七罪蔷薇的暴食王——大陆上最强大的男人.....之一。”胖子抬起一根粗胖的手指，语气极为自傲且轻佻的出声说道。
　　茉莉没有纠结暴食王口中的‘大陆上最强大的男人之一’这一称谓，而是继续追问道：“是炎虎相派你来的吧？”
　　暴食王显然没有回答茉莉提问的意思，而是迈着不紧不慢的步子，向茉莉靠近而来：“唉唉....怎么变成你一直在询问本王？”
　　暴食王每迈出一步，身上的肉都在乱颤，仿佛一座移动的肉山：“本王原计划找七公主的贴身侍从询问一番，却没想到先碰到了你，据说你是深受七公主器重的冒险家，知道她在哪吗？”
　　胖子来砂石王国，即使要寻找七公主，并将七公主秘密带回帝国，可当胖子来到砂石王国后，却发现七公主人间蒸发一般，丝毫找寻不到踪迹。
　　找寻七公主存在有很多途径，最简单直接的方法便是询问茉莉的贴身侍从——莉莉西亚。
　　是的。
　　莉莉西亚在茉莉本人毫不知晓的情况下，来到了漠河城。
　　于是暴食王也来到这里，没想到在接近莉莉西亚之前，找到单独与茉莉接触的机会。
　　“我说我不知道，你相信吗？”茉莉语气平淡的出声说道。
　　“你的回答....其实并不重要。”暴食王的脚下的步调没有丝毫放缓。
　　下一刹。
　　暴食王的身体突然模糊，化作一道残影，在残影还未消散之际，本尊便出现在茉莉身后，嘴角咧起一抹邪佞的弧度：“我可以消化吃进肚子里的任何东西，包括.....记忆！”
　　瞬间，暴食王张开嘴巴，他的嘴巴突然暴涨，如同恐怖的食人花一般，向茉莉笼罩而去。
　　“.....”茉莉瞳孔猛地紧缩，不需回头便意识到危险的发生，她脚掌猛地发力，身体近乎于‘平移’般的向前躲出十余米。
　　“吭哧——”
　　暴食王一口落空，发出一声闷响，嘴巴很自然的恢复成正常大小，他没有选择继续追击，而是站在原地，眼含中噙满揶揄的望向茉莉：“不错的速度，但并没有任何用处。”
　　“本王可是真正的宗师....或许你身为冒险家对‘宗师’的概念不甚了解，那你应该知道200级五阶意味着什么吧。”
　　宗师。
　　大陆上最强的战力，放在帝国之中亦是最顶尖的高手，茉莉的母亲——娜塔莉亚女王，便是一位剑宗。
　　依靠着超绝实力，威压周围诸国，甚至一度以个人之威与炎虎相的势力分庭抗礼。
　　眼前的胖子....竟然是一位宗师级高手吗？
　　茉莉牙齿微微咬紧，嘴角下意识的向下一撇，这可是比威索斯还强上一个档次的高手，自己真的能对付吗？
　　当初与威索斯一战，茉莉就感觉已经摸到自身极限。
　　可现在.....
　　想到这里，茉莉心底一沉。
　　听起来暴食王在炫耀自己的强大，但对于暴食王而言，却并没有任何自傲的成分。
　　他只是说了一件原本存在的事情。
　　甚至没将真实水平一一言明——整个大陆上宗师强者不少，威索斯开启五度威严、卡修在战地塑成中，都已经拥有比肩宗师的战力。
　　宗师亦有伯仲叔季。
　　威索斯与卡修，只能说比肩最弱的宗师，摸到宗师的门槛，相当于160级的五阶。
　　同样五阶，160与200之间的差距，仍旧如隔天堑。
　　若是再算上职业差距、威严差距、装备差距，顶级宗师与宗师门槛，简直不在同一等阶。
　　暴食王虽然没有领悟威严，但毫无因为，他是一位顶级宗师。
　　等级达到巅峰上限，同时拥有固有属性——暴食，能够吞噬一切，并将其消化。
　　暴食王之所以实力强横，与固有属性脱不开干系。
　　之前提到过，‘圣性’是一种固有属性，但固有属性不仅仅是圣性。
　　暴食王并非圣人，因为某些特殊缘故，他也拥有属于自己的固有属性。
　　“多说无益。”茉莉玉手在空中一挥，一柄湛蓝色的长剑出现在其手中。
　　——尊贵无双之剑，纯钧！
　　必须要全力以赴，伺机逃走——这是茉莉心中的唯一想法。
　　茉莉双手握住华贵的剑柄，将长剑立持于身前，长剑上顿时萦绕起青白色的旋风。
　　下一个瞬间。
　　萦绕在茉莉长剑上的旋风突然胀大，原本细小的旋风，仅在瞬间便成为能被称之为‘天威’的巨大‘龙卷风’，让整个天空都昏暗起来。
　　无数泥土、草屑拔地而起，沿着龙卷风的吹拂轨迹飞向天空，周遭的漠河水也被一同卷起。
　　一阵瓢泼将周围百米笼罩在内，宛如末日之景。
　　茉莉站在漠河河岸，整个台风宛若被她握在手中。
　　这台风。
　　这天威。
　　此时成为茉莉的武器。
　　这便是将威索斯一举击杀的‘疾风斩·旋风形态’！
　　“斩——”
　　茉莉清冷的声音响在天地之间，她挥动双手，作出切割动作。
　　下一刹。
　　台风向如同推金山倒玉柱，向暴食王的方向狠狠压去，饶是身体硕大的胖子，在这如同天罚般的龙卷风面前，仍旧渺小的可怜。
　　“.....”茉莉微微喘息，精神高度集中。
　　她不奢望这秒杀威索斯的攻击，能够一击制敌，只求能让暴食王手忙脚乱，自己好借此脱身而去。
　　然而，身处龙卷风下方的暴食王，脸上却没有丝毫困扰之色，他轻轻抚摸自己的肚皮。
　　圆鼓的肚皮上裂开一道口子，一张长满鲨鱼齿的巨口突然出现，原本在衣服上的螺旋纹路，此时仿若成为点缀巨口的纹身一般。
　　下一刹。
　　巨口猛的张开并向前一探，迎风暴涨数万倍，就像凭空出现的一个巨大黑洞，瞬间将威能无匹的龙卷风一口吞下。
　　仅仅一个眨眼。
　　旋风与巨口尽皆消失不见，仿若刚才的一切仅仅是错觉一般。
　　由被旋风卷起的漠河水引动的瓢泼消失不见，天边出现一道靓丽耀眼的彩虹。
　　可茉莉的心.....却深深沉入谷底。
　　今天....怕是无法善了咯。
　　“多谢款待。”暴食王肚子上的巨口上下开合，如同回味美味一般，细长的舌头舔舐着长满鲨鱼齿的嘴角。
第一百三十二章 百种口器
　　巨大无比的龙卷风，被暴食王当做零食一般吞下，后者仅是拍拍肚皮，一副意犹未尽的姿态。
　　“.....”茉莉沉默不语，微微吞咽一口口水。
　　必须跑。
　　绝对无法力敌。
　　茉莉虽然对自己的详细属性仍不甚清楚，但经过与威索斯一战后，也大致摸清自己战力层次。
　　也就是比威索斯稍强一点。
　　比起眼前这位自称暴食王的胖子，完全不在同一水平线，单单刚才吞噬龙卷风这一手，就远远凌驾于威索斯之上。
　　茉莉毫不怀疑，如果暴食王愿意，生吞一座漠河城同等规模的城市，也只是易如反掌之事。
　　“.....”暴食王吞下龙卷风后，眼底闪过一丝若有所思的神芒。
　　威索斯的死，砂石王国官方公开的是‘祖先显灵’，但真正有见识的人，自然不会相信这荒谬到极致的言辞。
　　当茉莉展现出方才的至强一击时，暴食王大概确定，威索斯之死与茉莉有脱不开的关系。
　　暴食王不打算追问。
　　只要将茉莉吞噬殆尽，无论茉莉脑海中的信息，亦或者她身上的强大能量，都将被暴食王消化同调。
　　届时.....无论是七公主殿下的行踪还是砂石王国政变的真相，都将进入他的脑海中。
　　“啧啧啧....门槛宗师的力量吗....值得消化一番！”巨口上下开合，发出一阵恐怖的笑声。
　　自从巨口出现后，便成为了吐字担当。
　　“肉在吃之前....要先料理一番！”
　　话语落罢之际，暴食王肥硕的身影在空中一闪而过，直接出现在茉莉跟前，丝毫不怜香惜玉，比砂锅还大的拳头向着茉莉直直轰来。
　　拳头未至，凛冽的罡风先将茉莉的衣裙吹的猎猎舞动，茉莉丝毫不会怀疑这一拳的威力。
　　“切.....”
　　茉莉眼帘微微眯紧，掩饰住内心的焦躁，右手紧握剑柄，左手撑住剑身，以长剑格挡袭杀而来的拳头。
　　“砰。”
　　拳头直直轰在剑身之上，茉莉撑着长剑的手猛地向后弯曲，长剑在距离脸上五公分不到的距离，才堪堪顶住。
　　茉莉身体更是被长剑传来的巨力所击退，一双脚在地上搓出两条深深地印痕，足足十余米才止住退势。
　　一拳，高下立判。
　　在进入幻世后，这是茉莉第一次在正常状态下遭到属性压制，以前施加给对手的残忍.....茉莉终于也亲身体会了一番。
　　暴食王身体肥硕，不便于自身行动，但宗师的底子在这摆着，其迅捷程度依旧与不弱于茉莉。
　　茉莉稳住爆退的身形后，深吸一口气，嘴唇微微蠕动，呢喃吟唱出一个个强化技能。
　　“强韧。”
　　“御剑术！”
　　“破剑式！”
　　“疾风步！”
　　“剑刃反击！”
　　“极·帝国剑术。”
　　“极·气血强化。”
　　“极·体能强化。”
　　“极·速度强化。”
　　.....
　　各色光华与茉莉周身闪耀，无数元素光粒、风流系带等特效，绕着茉莉周身盘旋。
　　背后更是有五把不用样式的长剑浮在半空中。
　　一股滔天的威压以茉莉为中心，向周围散溢。
　　见到这一幕，暴食王嘴角噙起一抹笑容，失笑摇头：“真是愚蠢。”
　　或许在刚见面时，暴食王曾经怀疑过茉莉的身份。
　　毕竟根源者与冒险家其实很难有明确的区分，茉莉表现出的能力并不像传承者，更像高等级根源者。
　　可现在，暴食王心中的疑惑尽数消散。
　　茉莉此时的行为，在暴食王眼中，就是一位刚进入幻世的菜鸟，绝非经验老道的高等级根源者。
　　只有新手才会猛上buff。
　　对于低等级战斗职业者，尤其是三阶以下的人，技能形态非常重要，辅助与状态类BUFF尤为可贵。
　　但当等级、等阶提高后，技能形态与辅助状态等技能，对个人战斗力增幅就变得不那么可观。
　　当然，强大的技能与优质增幅手段，依旧是高手不可缺少的东西，但绝非茉莉丢出的一系列‘杂鱼’强化技。
　　诚然，一根稻草只要时机的当，仍旧能压死一头骆驼。
　　但在超高的人物面板、威严、固有属性、传说装备等面前，‘杂鱼’强化技连稻草都算不上。
　　“呵。”
　　暴食王嘴角微微勾起，发出一道轻蔑的笑声，身体旋即化成残影，向茉莉发起疾风骤雨般的攻势。
　　一道道匹练的拳风向茉莉袭杀而来，暴食王以力量见长，攻击威力斐然，随便挨上一拳，后果恐怕都难以承受。
　　茉莉施加的增幅技能，确实没有带来实质性的效果。
　　暴食王依旧依靠着强大的属性，对茉莉进行全方位压制，茉莉手持纯钧剑，凭借着超绝剑技，在空中闪耀起一道道凛冽的剑芒，才勉强守住。
　　以肉身硬抗利刃，暴食王丝毫无惧。
　　双方极近距离搏杀，每一秒钟都拼过十数招，激烈程度难以言喻。
　　“黑暗礁袭！”
　　在拳头被茉莉躲过之际，暴食王突然发出一声暴喝，一股难以言喻的威势从其身上喷薄而出，浓稠的暗元素在他身上高度凝聚，几乎成水滴状的粘液。
　　下一刹。
　　这些粘稠的暗元素瞬间凝固，在阳光的照射下反射乌亮黑光，一根根择人而噬的尖刺密布在暴食王身上，这些尖刺瞬间疯长，向着茉莉猛刺而去。
　　暴食王战斗经验亦是老道万分，他选择的时机正是茉莉‘旧力已尽新力未生’之际，后者根本无法躲开这突如其来的刁钻攻击。
　　尖刺尽皆指向茉莉要害器官，或者关节、韧带，挨上任何一刺，恐怕都要失去一战之力。
　　“.....”茉莉沉默不语，眼神一凛，未见丝毫慌乱。
　　“呲——”
　　棉布破裂的声音。
　　茉莉身上的衣服尽皆碎裂，一套由风元素凝聚而成的蓝白色套裙覆盖在了她的身上，套裙上秀海河山川，动物奇景，而且裙子上的景物，随着世间的变换不断流转变换。
　　茉莉瞳孔变成淡金色，其身后黑发，不知什么时候变成了淡蓝色，原本的披肩长发也变成了接近两米长，随风漂浮在身后。
　　一瞬之间，圣者圣姿！
　　下一刹。
　　尖刺刺入茉莉身体，可她却并未感受任何痛觉，衣裙上崩塌的山河，代替茉莉承受全部伤害。
　　茉莉眼中闪过一道精湛的神芒。
　　自己等的就是这一瞬间——借助圣者圣姿强行抵御攻击，在暴食王一瞬间的松懈时，吹响反攻的号角！
　　“破剑式——！”
　　茉莉轻声低吟，随着呢喃声落罢，五柄不知何时绕到暴食王身后的元素长剑，顿时发难。
　　五柄元素长携带无匹威势，居高临下，以极其刁钻的角度袭杀向暴食王。
　　暴食王没有料到茉莉能防御下自己的技能，有心算无心的情况下.....他确实上当了。
　　瞬间——
　　五柄元素长剑没入暴食王身体，后者的动作也因为五柄长剑而微微停滞。
　　如此天赐良机，茉莉自然不可能束手旁观，她提起手中长剑，毫不犹豫的向着暴食王胸口猛地刺击！
　　胸口，是心脏所在。
　　这一剑下去，或许就是‘胜负已分’！
　　随着茉莉手中动作，长剑轻而易举的插入暴食王胸口，轻松到甚至没有遭遇任何触感。
　　没有利刃入肉的声音。
　　没有鲜血飞溅。
　　糟了！——茉莉心中涌现出一抹不祥的预感。
　　她下意识的将视线落在暴食王那被长剑刺入的胸口，却发现不知何时，一只小巧的嘴巴凭空生长在暴食王的胸口位置。
　　这只嘴巴很正常，牙齿也跟正常人一样，不过在没有嘴唇包裹的情况下，依旧显得诡异可怖。
　　茉莉刺入暴食王胸口的长剑，就像是在给嘴巴喂食一样。
　　原本七尺有余的纯钧剑，基本上全部没入暴食王身体，但很奇快，剑锋却并未从暴食王背部刺出。
　　纯钧剑的剑身，好似消失在一片虚空之中。
　　将画面调转至茉莉无法目视的背后，五柄刺入暴食王身体的元素长剑，也面对跟纯钧剑相似的处境——五张形态各异的嘴巴，将元素长剑所吞噬。
　　无论是纯钧剑亦或者五柄角度刁钻的元素剑，均未对暴食王造成一丝一毫的伤害！！
　　茉莉下意识的拔剑，但却发现两排牙齿将剑身死死咬住，任由她如何用力，始终无法让纯钧剑移动分毫。
　　那排咬住纯钧剑的牙齿，还在不断地向前蠕动，将纯钧剑进一步吞噬。
　　茉莉本就刺击的很深，一个呼吸间，牙齿便要越过剑柄，啃咬在茉莉手上。
　　虽是心中不甘，但此时能做的判断只有一个——放开纯钧剑。
　　茉莉玉手松开剑柄，向后一跃，与此同时，生长在暴食王胸口的嘴巴猛地向前一探咬，将纯钧剑尽数吞噬殆尽。
　　“不错的长剑。”暴食王站在原地，插在其背后的五柄元素剑，也被缓缓吞噬。
　　“本王虽然不善用武器，但也勉强收下了。”
　　话语落罢。
　　暴食王肥硕的身躯突然一阵抖动，一个呼吸间，无数形态各异的嘴巴如同雨后春笋般，从其身体各处凭空生长。
　　除却脑袋外，暴食王身体其余部位，均被嘴巴所覆盖。
　　可怖的鲨鱼齿、正常的人类齿、蜘蛛一类的咀嚼齿、蜜蜂一类的刺吸式口器.....
　　几百种相互迥异的嘴巴，出现在暴食王身体各处。
　　饶是茉莉不算密集恐惧症，看着也有些难受。
　　但更让茉莉难受的.....是眼前遭遇的局面。
　　纯钧剑已失，自己拿什么跟眼前这位暴食王对抗......
一百三十三章 三划——吞噬
　　正当茉莉双手握拳，保持高度警惕时，暴食王却并未展开追击，再度站在原地，上下打量茉莉。
　　这姿态....
　　暴食王语言上仍旧轻佻，可眼底却闪过一丝疑虑的神采。
　　或许在一般人眼中，茉莉身姿的变化，无非是某种稀有技能，足以改变宗师级高手对局的强大技能！
　　但身为站在大陆最顶尖的宗师、眼界辽阔的七罪蔷薇七大王之一的暴食王，却嗅到一丝不同的味道。
　　茉莉身上散溢出的威压难以言喻，并非强绝的力量，而是充斥着一股难以言喻的意味。
　　暴食王心底清楚，大陆上力量的尽头并非宗师，在宗师之上还有另一重更高境界——圣人。
　　圣人的力量不主杀伐。
　　宗师的能量无人能及，每一寸肌肉间都蕴含着常人难以理解的巨大威能，举手投足可灭杀一支施加学说的普通军队。
　　圣人在‘能量’方面比起宗师弱，但圣人具有后者无法掌握的力量——因果、气运与业力。
　　宗师拥有极限。
　　大陆上生灵总数超百亿，就算让一位宗师废寝忘食的进行屠杀，也无法对大陆族群造成任何影响。
　　可圣人不一样。
　　圣人通过对因果的解读、气运的流转，能引到一族走向兴盛，更能对某个族群施加业力毁灭，从根源上让某种族走上衰败一途。
　　只有圣人能引导一个族群走向兴盛，多少宗师都不行！
　　因果解读、气运流转、控制业力，可谓是玄之又玄、奥之又奥，只要尚未触及圣人门槛，能量再强的宗师也办不到。
　　暴食王没感受过圣人的力量，却也在面对圣者圣姿时，心中升起一抹特殊感触。
　　不过暴食王并没将茉莉往圣人上想。
　　首先圣人数量极其稀少，每一位圣人的生平履历，都能在古籍上找到。
　　没有任何一位圣人与茉莉类似。
　　其次圣人虽说不主杀伐，整个大陆少说两千年未有圣人公开出手的传闻，但在古籍记载里，圣人同样是主宰大陆最强大的力量。
　　宗师虽强，但在圣人面前仍不值一提。
　　宗师与圣人为敌，就像往天空丢斧头，天空是那么高远，那么辽阔，斧子再锋锐、扔得再高，也触及不到天空的皮毛。
　　若是茉莉真的是圣人，暴食王再放肆，也不可能引起茉莉丝毫情绪波动。
　　更别提像现在一般摆出战斗姿态，一副如临大敌的样子。
　　绝无可能！
　　“你的固有属性属性....也很不错，本王很是喜欢。”暴食王经过很长一段时间思量，嘴角咧起一抹弧度，出声说道。
　　在暴食王的视角中。
　　既然不是圣人。
　　那茉莉此时的变化，就是由某种固有属性引起的。
　　从某种角度而言....暴食王的确猜对。
　　暴食王拥有‘三划’固有属性——吞噬，能将一切吞噬殆尽，并同化成身体的一部分。
　　可他从未吞噬过拥有固有属性的人。
　　最常见的固有属性就是‘圣性’，当然....暴食王绝不可能去吞噬圣人。
　　其余都是跟他实力相仿的顶级宗师。
　　少数尚未成长起来的固有属性拥有者，也都是各大势力着重栽培的存在，牵其一发动全身。
　　七罪蔷薇不可能让暴食王肆意惹怒各大势力。
　　“......”暴食王舔了舔嘴角，眼底闪过一丝贪婪的眼神。
　　是的。
　　只要将茉莉吞噬，他将拥有第二种固有属性，固有属性对战斗力的增幅.....应该无须赘述。
　　经此一役，暴食王或许将成为大陆上最强的宗师，再没有‘之一’二字修饰！
　　毕竟大陆上应该没有第二位拥有双重固有属性的人。
　　一位可以吞噬的固有属性拥有者....真是捡到宝。
　　这一趟旅程，在暴食王眼中本是一趟‘受累不讨好’的麻烦任务，没想到却有大收获。
　　“你的贡品，本王笑纳了。”暴食王身上数百口器一同嗡动，百种声线混杂在一起，让人心升毛骨悚然。
　　下一刹。
　　暴食王身体一闪，在空中留下一条黑光，瞬息间重现在茉莉身侧，一掌向后者轰出。
　　朴实无华的一掌，除却速度外没有任何值得称道，与之前刚猛的攻击比之不及。
　　但茉莉却没有任何与其对轰的念头。
　　在暴食王的掌心，有一只张开的嘴巴，天知道与其碰撞会付出怎样代价。
　　茉莉不想尝试。
　　闪开暴食王的攻击，茉莉毫无反击手段，手中无剑可用，暴食王浑身上下布满口器，让拳头也无从落下。
　　于是乎，茉莉唯有闪避一途。
　　可久守必失，十几个呼吸、几百招过后，暴食王一记重拳，终究是落在茉莉左肩位置。
　　“砰——”
　　一声闷响。
　　暴食王没有丝毫留手，拳头与身体碰撞位置，甚至向周围爆出一阵圆形的气浪。
　　但是....遭受攻击的茉莉，却没有表现出丝毫吃痛，甚至身体也纹丝不动，仿若承受力道的并不是茉莉本人一般。
　　仔细看去，随着这一拳轰击，茉莉衣裙上的山河百景崩毁过半，如同一幅天灾降临后的废墟。
　　下一刹。
　　茉莉衣裙上的景色流转，废墟再度变成崭新的山河海川。
　　“防御向固有属性吗？”见自己攻击无效，暴食王只是略有所思的喃喃自语，眼底没有任何紧张的情绪。
　　相反，依靠圣者圣姿成功抵御暴食王攻击的茉莉，心中却是焦急万分。
　　防御无法破局，如此下去，必是思路一条。
　　况且茉莉没有研究过衣裙的防御能力，说不定什么时候就会崩毁于瞬间。
　　方才所有发生在一瞬之间，茉莉急忙抽身后撤，躲开暴食王的攻击。
　　暴食王栖身上前，手中攻击毫不停歇。
　　一旦出现纰漏，纰漏就只会越来越多。
　　短短几个呼吸，茉莉身上连着挨了暴食王四拳，若是没有衣裙保护，恐怕早已负伤。
　　暴食王每每看到自身攻击被茉莉防御住，眼底便闪过一丝喜意——茉莉的固有属性越强，暴食王就越高兴。
　　在暴食王的视角中，茉莉的固有属性，马上将成为他的美餐！
　　五分钟。
　　茉莉在暴食王手中当了五分钟皮球，虽然有衣裙保护，可单方面挨打仍旧不舒服，心里压力极大。
　　暴食王攻击的命中率越来越高，茉莉衣裙上景物的崩毁与刷新速率越来越快。
　　“砰——”
　　又是一记重拳。
　　茉莉衣裙的奇景全部化成废墟，瞬间又流转成新的景状。
　　暴食王并未继续攻击，而是借助着攻击的力道抽身后撤，站在茉莉身前五米的位置。
　　茉莉真的慌了。
　　她甚至在想——要不要直接跟暴食王言明身份，就算落在炎虎相的手中，也比暴死当场要强得多。
　　天知道自己还能撑多久。
　　“啧啧啧，若依靠力量强行攻破你的固有属性，恐怕还真是一件难事。”在茉莉纠结之际，暴食王百口齐开，声音混杂道：“好在本王的固有属性还有一重能力。”
　　话语落罢之际，暴食王身上数百口器突然一同张开至极限，呈吸气状。
　　无数肉眼可见的气流被暴食王吸入身体，周遭的碎石、草屑更是片甲不留。
　　茉莉只感觉一阵猛烈的吸力萦绕身体，只要下盘稍微不稳，就可能随时被吸入。
　　就在茉莉将重心下移之时，突然发现在那肉眼可见的气流中，夹杂着一道淡蓝色的光带。
　　茉莉猛地一惊。
　　因为那光带的源头.....就是自己！
　　茉莉低下头，发现自己最后保障——圣者圣姿带来的衣裙，光芒正在逐渐暗淡。
　　衣裙上的山河、湖泊、百兽、奇景，流转速度也愈加变慢。
　　最终定格在一个画面，而最后一副画面，也在以肉眼可见的速度暗淡。
　　几个呼吸后，最终化成一条最普通的白色连衣裙。
　　此时。
　　强大的吸力已经消褪。
　　暴食王身上的口器全部呈‘闭锁’状态，能从每一条嘴巴缝隙，看出一点淡淡的蓝光。
　　给人一种——嘴巴里含着灯泡，闭不紧灯光散溢的感觉。
　　“这是本王固有属性的第二重能力。”暴食王以原本的嘴巴说道：“以丧失大部分吞噬能力为代价，暂时剥夺对手的固有属性。”
　　“现在.....一切都结束了。”
　　暴食王眼底闪过一丝残忍的神芒，茉莉心中闪过一丝危险，意识到不妙。
　　刚欲开口说话之际，暴食王却已经来在她身前。
　　“有什么话，等你成为本王的粮食之后，我自然会知道。”
　　暴食王嘴角咧起一抹弧度，左手毫不犹豫的并成‘手刀’装，向茉莉的右胸狠狠刺去。
　　“噗——”
　　鲜血飞溅。
　　丧失固有属性的衣裙，无法为茉莉提供丝毫防御能效，暴食王手掌轻而易举的将茉莉身体洞穿。
　　剧痛涌向心头，茉莉眼前一黑，几欲昏倒。
　　茉莉拼劲全力，堪堪将双手搭放在暴食王行凶的手腕上，除此之外....什么都做不了。
　　“啊.....”
　　暴食王使用最后的吞噬之力，感受着手腕传来的一阵阵能量，发出一声舒爽的呻吟。
　　茉莉身上的能量，远比他想的更多......更多.....
第一百三十四章 一眼破线
　　暴食王依靠着剩余的吞噬之力，慢悠悠的品尝着力量增长的快感。
　　他从没想过，这位看起来年纪轻轻女孩，身体里居然有如此浑厚、磅礴的力量。
　　暴食王很愉悦，但茉莉却是痛苦万分。
　　这应该是茉莉进入幻世以来第一次失败，可这第一次失败.....几欲要了她的命！
　　面对强绝力量，自己什么都做不了，身体越来越虚浮，意识也逐渐脱离。
　　都说人在濒死之际，脑海中会跑起走马灯，将经历过的事物会想一遍。
　　茉莉即使如此。
　　天生无父无母，十岁时从叔父家中离开，独自一人在贫民窟拼搏。
　　艰难困苦不必多提，常食腐败食物，让茉莉对‘酸’这一味道极度抗拒。
　　一个冰冷的雪夜，茉莉惨黑心老板遭克扣工资，饥寒交迫使得原本身体就不好的茉莉，眼看就要埋骨皑雪，此时一位笑起来柔和乖巧的少女救了他。
　　那是茉莉与雾相识的日子。
　　留下一段误会，留下一段羁绊。
　　接下来，茉莉进入幻世，莫名其妙的成为四象帝国七公主，在莉莉西亚这位干练忠心的侍从陪伴下，一路路化解五姐朔月的责难，终究以下克上，将其伏诛在地，成制霸砂石王国权臣。
　　幻世中发生的林林总总，在茉莉脑海中逐一闪过。
　　大小姐、雾、歌月、无心等等熟悉的面孔一闪即逝，连让茉莉回忆起与她们发生故事的时间都没有。
　　茉莉知道，她的时间.....不多了。
　　临死前有什么想法吗？
　　若是问正常状态的茉莉，茉莉还真能说出一大堆。
　　但真走到这一步，茉莉脑海中完全是一片空白、一片虚无。
　　周遭景物逐渐变淡。
　　走马灯....也已经消失了。
　　茉莉只感觉自己处在一片纯白的空间里，周围什么东西都没有，就连自己思维都已经凝滞住。
　　突然。
　　远处浮现出一个小黑点。
　　完全是下意识的，茉莉看向黑点，心中没有疑惑或者探求的想法，仅仅因为黑点与纯白世界格格不入。
　　黑点几经闪烁，停滞在茉莉跟前，此时的黑点，已经化作人形。
　　“.....？”茉莉归于虚无的意识，在将黑影的面孔收入眼帘后，终于泛起一丝波动。
　　这是.....自己吗？
　　是的。
　　这黑影的面孔，与公主姿态的自己一般无二。
　　只是在装扮上略有差别——
　　——黑茉莉没有瞳孔，眼睛只有灰白二色，除却眼白，就是中间一团灰色，看不出焦距，端的是诡异万分。
　　原本的披肩长发，此时也变成极为简约的短发。
　　黑茉莉身上没有衣衫，如雪般的肌肤裸露在空气中，只有几缕黑雾将少女的‘最隐秘’堪堪遮掩住。
　　这就是自己——毫无根据的，茉莉依靠本能笃定万分。
　　更为原始的自己！
　　.....
　　.....
　　漠河河岸。
　　茉莉脑海中跑起走马灯，外界也才只过了一瞬间。
　　暴食王依旧吞噬者甘甜的力量，眼中兴奋的神光愈加浓重，如此疯狂的吞噬下，茉莉体内的能量仍不见减弱。
　　照这态势发展下去，将茉莉吞噬殆尽后，暴食王身上所具有的能量，甚至能翻上一倍。
　　竟然....如此美味！——暴食王心中赞叹道
　　但就在此时，异变突生——茉莉搭在暴食王手腕上的手，突然微微抽动，前者身上身上突然喷薄出一阵黑雾，将茉莉与暴食王笼罩其中。
　　暴食王心底一阵，虽然心中不知道发生何事，但老道的战斗经验让他下意识抽身后撤。
　　猛退十余米后，暴食王站定，看着眼前的一团黑气。
　　这到底是怎么回事！？
　　暴食王急于将茉莉吞噬，获取她的力量，任务什么的反而被其抛诸于脑后。
　　如今莫明黑雾将他的吞噬隔断，暴食王很是急躁。
　　黑雾在出现后，并没有散溢或者消散，一直维持着笼罩。
　　十几个呼吸未变。
　　正当暴食王安奈不住，准备上前一探究竟之时，黑雾瞬息之间骤然收缩，茉莉的身影.....再度出现在暴食王眼中。
　　现在的茉莉，并非暴食王前几分钟看到的身姿。
　　苍白的连衣裙与淡蓝色的长发尽皆消失不见，俨然变成白色空间中的黑茉莉。
　　唯一没变的只有姿容与左胸的血洞。
　　此时的血洞，已经没有鲜血流淌，取而代之的是一股股黑色的粘稠液体。
　　“.....？”暴食王心中一惊。
　　这到底是怎么回事！？
　　他从来没有见过这种情况，明明意识已经消失，为何还会发生这种变故？
　　暴食王心中升起一抹不详的预感。
　　但力量的诱惑，让他没有第一时间退走，暴食王终究还是想将茉莉吞噬。
　　这一瞬间的迟疑，却让暴食王丧失了离开的机会。
　　黑茉莉....动了。
　　她睁开自己的眼睛，看向站在自己不远处的暴食王。
　　登时。
　　暴食王心中警钟大响。
　　饶是没有瞳孔，暴食王却也知道，眼睛的主人正注视着自己。
　　那是一双怎样的眼睛.....毫无感情，充满淡漠。
　　暴食王由心底蔓生出难以抵抗的战栗，身为大陆最强宗师之一的暴食王，可能暴食王第一次战栗。
　　他想动。
　　却发现，不知在何时，已经丧失了对身体的掌控。
　　在茉莉睁开眼眸的刹那，周围空间完全停滞——天空中的鸟儿翅膀不再挥动，水波的涟漪停滞荡漾，暴食王瞬间滴下的冷汗也定格在半空中。
　　下一刹。
　　周围的空间如同镜碎一般，暴食王与茉莉像是碎镜而出的人，来到一片崭新天地。
　　暴食王突然发现自己重获身体的掌控权，他下意识的左右顾盼。
　　周遭地貌大致一模一样，山川湖泊还在，但每一处细节却截然不同。
　　原本生机盎然的天地，变成一片可怖的死寂，毫无生灵的气息，漠河中流淌着岩浆，远处一座高山也变成了随时喷发的活火山。
　　“这是......破线吗？”暴食王一字一顿，惊诧出声。
第一百三十五章 纯粹的肉体的力量
　　‘破线’这一词语含义，只有极少数超绝实力的人才知晓，暴食王正是其中之一。
　　幻世大陆强者林立，随时均有战斗发生，战斗难免会让大陆本身遭受损伤。
　　一般规格的战斗还好。
　　但若是两位宗师级强者全力碰撞，战斗余波甚至能将一座城市堙灭成废墟，久而久之，大陆终究会走上毁灭一途。
　　为了避免毁灭。
　　幻世有一种自我保护机制——破线。
　　当战斗强度超过某一阈值时，世界线将会发生跳转，从当前世界线跳转至一条废弃世界线。
　　如此一来，无论战斗余波何其猛烈，也不会对大陆造成实质性影响。
　　纵使知道‘破线’定义，暴食王却也没有亲身遭遇过，哪怕他曾经与同为顶级宗师的敌人全力对攻....
　　可现在却莫明奇妙的破线.....
　　暴食王将视线调转在茉莉身上，后者身上发生的一系列变换，他也看不懂。
　　但暴食王不认为之前一瞬之间从心底蔓生出的战栗是假象。
　　“.....”暴食王微微沉默，嘴角扯起一抹僵硬的弧度，向着茉莉出声说道：“可能....是有些误会。”
　　‘误会’二字，连暴食王自己都说服不了，可事到如今这一地步，暴食王已经不想继续战斗下去。
　　无论‘破线’亦或者‘茉莉身上发生的变化’，都让暴食王心生退意。
　　若是茉莉看在自己顶级宗师份上，肯就此止戈，自然最好不过。
　　“......”可面对暴食王的话，茉莉却是纹丝不动，没有任何反应，似乎没有听到一般。
　　暴食王左顾右盼。
　　他想跑，但无处可跑。
　　世界线都不是同一条，能跑到哪去呢？
　　想要解除破线，只有终止战斗一途，而判断战斗是否终止的标准，是根据破线者的意志。
　　很显然，意志的主导不在暴食王身上。
　　茉莉状态很显然不正常。
　　无论他做出任何举动，茉莉都没有丝毫反应，仿若魂游天外，毫无意识一般。
　　暴食王心中的贪欲顿时大盛。
　　看起来.....好像还有尝试吞噬茉莉的可能？
　　不如趁着茉莉状态有异时做些事情，若是等她从异状中走出，暴食王真不知道该如何收场。
　　心底一横，暴食王走向茉莉，当他重新站在茉莉面前时，后者依旧呆呆站立，不为所动。
　　暴食王看向茉莉右胸的空洞，一滴滴粘稠的黑色液体从伤口流出，他能从这些黑色粘稠液体中感受到磅礴的能量。
　　难以言喻巨大能量。
　　似乎每一滴液珠都是最精纯的高品阶晶石。
　　“......咕噜。”
　　暴食王下意识吞咽一口口水。
　　若是能将这些力量吞噬同化，他的实力将会暴涨到怎样的程度！？
　　心思刚一涌动，暴食王便将其化成手中的动作——他抬起手，一边看着茉莉的反应，一边妄图按在伤口，继续吮吸能量。
　　暴食王死死的盯着茉莉。
　　后者一直没有动作。
　　很安静。
　　很安全。
　　没问题。
　　但就在瞬间.....暴食王突然感觉自己的手无法前移！
　　一根葱白的玉指，不知在何时点在暴食王掌心，将这位拥有顶级宗师实力高手的动作阻挠。
　　暴食王心中猛地一惊，他明明死死的盯着茉莉，却连对方抬手的动作都没有捕捉到。
　　他意识到，自己在作死，在玩火！！
　　此时的茉莉，一惊超出暴食王的认知，一瞬之间，心中燥起的贪欲之火冷却。
　　他身形一动，刚想抽身后撤，却感觉一股滔天巨力从掌心传来——只见茉莉玉指微弓，轻轻一弹。
　　暴食王身体顿时像一发炮弹般，猛地激射而出。
　　“轰轰轰轰轰——”
　　暴食王撞倒一片森林。
　　撞穿一条山脉。
　　撞毁一座死城。
　　在地表托起的尘浪，如同一条巨龙，不知道飞了多远，终于停了下来。
　　“咳咳——”
　　暴食王挣扎站起，吐出一口血沫。
　　他从未想过自己会有这样一天，被最纯粹的力量击致重伤。
　　是的。
　　不是能量，与威严、固有属性亦无关系，单纯的肉体力量，指头轻轻弹了一下.....
　　“圣....圣人么。”暴食王喃喃自语道。
　　事到如今这一地步，他要是再想不明白，也白当一回顶级宗师。
　　暴食王环视四周，当看见自己背后高山的轮廓时，下意识倒抽一口凉气：“这是.....清涧山吗？”
　　清涧山，孕育清涧山泉之地。
　　漠南要地之一。
　　自己竟然被一指从漠北弹到了漠南！？
　　暴食王有些不敢相信。
　　这真是.....一种难以言喻的体验，恐怕除他之外，再无任何人体验过。
　　只有不包含任何能量，单纯的肉体力量，才能造成如此效果。
　　若是同等级别的技能，早将暴食王轰碎成渣，可饶是最简单的撞击，却也让暴食王濒临死线。
　　血槽已经空了。
　　很难想象，通过单纯的撞击，将一位顶级宗师血条打空，到底是怎样的强大。
　　当暴食王刚刚站稳，目光平视前方时，恐怕却是骤然猛缩。
　　茉莉悄然站立，仍旧是一副魂游天外的姿态。
　　一瞬之间，从漠北移动到清涧山。
　　这到底是怎样的速度！？
　　“切.....”暴食王再吐出一口血沫，望向茉莉的眼神中闪过一丝丝狠厉：“让我来领教一下，圣人的力量！”
　　暴食王闭锁的百口再度张开，他选择放弃对茉莉固有属性的拘束，吞噬之力再开！
　　“吞天·纳地！”
　　暴食王双手指向茉莉所在的位置，百口齐开，骤然产生足以生吞一城的吸力。
　　然而，茉莉娇笑的身形，在这吞噬之中却是岿然不动。
　　只有几滴粘稠的黑血，在半空滴落时，顺着狂风被暴食王吸入身体内。
　　在黑血进入身体的瞬间，暴食王眼球猛地凸起，狂猛的吞噬之力骤然停滞，一缕缕黑色雾气。
　　下一刹。
　　暴食王的身体如同气球一般鼓胀。
　　无数黑气从百口中喷射而出，但泄气的速度似乎赶不上体内黑气的爆发。
　　“不....不不不.....”一声声急呼从暴食王嘴中吐出。
　　“我明明能....明明能....吞噬一切....”
第一百三十六章 可别把我逮住了（本卷完）
　　暴食王的身体越来越鼓胀，身上的口器被撑得尽数变形，让原本就很恐怖的身躯，变的愈加狰狞。
　　“啊....啊....啊....”
　　他的嘴中散溢着单音节哀鸣，体内涌出的黑气从内部摧残着暴食王的身体。
　　暴食王从未想过，自己会死于吞噬。
　　他身负的吞噬之力，不光是将外界能量吸纳至身体，哪怕是顶级宗师，能容纳的能量仍有极限。
　　暴食王的体内，其实连通着大陆各处。
　　所有被身体判断为‘无意义’的吞噬物，均会导通至大陆各处，相当于排泄多余废物一样，当然....吸纳的能量过于庞大时，也会触发导通机制。
　　在导通机制的运作下，暴食王能够吞噬一切！
　　但就是如此强横、不讲道理的吞噬，却在几滴粘稠的黑色血液上走了滑铁卢。
　　“啊——啊——”
　　暴食王的表情愈加狰狞，身体被过度撑大，导致的肌肤接近透明，能清晰看见血管里的血液流淌....以及翻涌的黑雾。
　　若非宗师的强横体魄，暴食王早已炸体而亡。
　　可就算拥有宗师的体魄，倘若体内能量继续蜂拥爆发，他仍旧难逃灭亡一途。
　　那几滴黑色液体，似乎有用无限能量，在无垠的吞噬之力作用下，仍旧没有减弱丝毫。
　　黑雾仍旧在翻涌。
　　终于——
　　“碰——”
　　没有发出任何痛苦呻吟，伴随着一声闷响，暴食王整个人应声炸裂。
　　看不见飞溅的血肉，只有激昂翻滚的黑色烟雾。
　　在没有暴食王躯体的束缚下，黑雾在茉莉面前绽放出一朵骇人听闻的巨大蘑菇云，瞬间将茉莉身体包裹在内。
　　宛若核爆。
　　十几分钟后。
　　黑雾消失。
　　一片幽邃不见底的深渊，出现在茉莉眼前。
　　这并非爆炸引起的坑洞，如果空间够大，爆炸很难造成伤害，这幽邃深渊是残存的吞噬之力。
　　暴食王殒身，可吞噬之力并未立刻消失，仅剩的吞噬之力附着在大地上，深渊边缘不断蠕动，如同活物一般。
　　此时的茉莉，已经恢复正常状态，她的身体完全赤裸，眼神没有丝毫焦距。
　　意识微微复苏，但身体尚无法移动。
　　茉莉的身体无法保持平衡，前后轻微摇晃，随着时间推移，摇晃的幅度越来越大，眼看就要摔倒。
　　往后倾倒，是荒芜的土地。
　　往前倾倒，则是幽邃的深渊。
　　茉莉心中一万个想往后摔，但身体俨然还未归于意识掌控。
　　前前后后几个折腾，终于.....
　　茉莉向前一倾，跌入眼前的吞噬深渊。
　　在茉莉身影消失在深渊中后，那蠕动的边缘，也开始缓慢收缩，最终消失于无形。
　　毫无生息的废弃世界线，再度归于平静。
　　.....
　　.....
　　好黑——这是唯一感觉。
　　无边无际的黑暗，将茉莉包裹吞噬，时间在此时仿若不再具有概念。
　　也不知道过了多久。
　　茉莉的意识越来越清晰。
　　自己也不知道该怎么办，只能在任由身体在这无垠的黑暗长河漂泊。
　　突然。
　　眼前出现一点光亮。
　　这点光亮仿若绝望中的曙光，让茉莉思维为之一振。
　　光亮越来越大。
　　仿若甬道的出口，在拿光亮所在，就是一片新的天地！
　　茉莉身体以极高速度进入光亮所在的世界，周围景色突变，也是让茉莉心中一震。
　　无论如何....总比在无垠的黑暗中要好。
　　等....等等....等等等！！！
　　茉莉在环视四周后，突然一愣——自己为何飞在天上，明明自己没施展元素掌握时，不会飞在天上才对啊！？
　　是的。
　　所以茉莉在往下落。
　　以一种极高速度从天而降，极其完美的自由落体。
　　我特么....——茉莉只能在心中吐槽，除此之外什么也做不了。
　　“砰——”
　　一声闷响，茉莉直接砸落在地。
　　“呃啊——”
　　饶是尚未获得身体的掌控权，剧烈的疼痛却也让茉莉由衷发出一声呻吟。
　　高空坠落，足有几百米吧。
　　自己只感觉浑身都要摔散了架。
　　这抹痛彻心扉，居然稍微唤醒了茉莉对自己身体的控制权，她艰难的移动手指，虽然茉莉不知道现在应该干什么，但总要先动起来。
　　没死.....真是太好了。
　　方才发生的异状虽然值得深思，但依旧远不及此时的处境重要——现在的茉莉，不知自己身处何地，力量基本耗尽。
　　可以说，随便来一只食肉的野狼，都能要了茉莉的命。
　　不过好在茉莉身处这片空间，看起来并不危险，潺潺流水之声响在耳边，让人心底格外宁静。
　　等....等等....等等等！！！
　　天上突然出现一个反光的亮点，正由高处落下......从这势头来看，掉落地点就是茉莉所在的方位。
　　不会吧！？
　　难道有什么东西，刚刚也落在坑洞之中，跟随茉莉一同掉落此处吗？
　　天呐。
　　这要是再挨上一下，茉莉可真要遭了重。
　　就在茉莉思量的瞬间，亮点由远及近，其轮廓也是出现在茉莉眼中。
　　一柄剑。
　　其高贵优雅的形态，夺人眼眸、摄人心魄。
　　是的。
　　尊贵无双之剑——纯钧。
　　之前被暴食王吞下的纯钧剑，机缘巧合下，从天而降再度来到茉莉身边。
　　但.....这种形式可不是茉莉想看到的啊！！！！
　　纯钧剑落下的轨迹，必然会插中茉莉的身体，而且还是剑刃朝下.....
　　暴食王都没能杀死茉莉，很可能死于自己的纯钧剑下。
　　干！——茉莉飚出一句脏话。
　　以现在的状态，茉莉只能眼睁睁的纯钧剑落下，或者说....唯一能做的事情只有闭上眼睛。
　　“噌——”
　　利刃切割之声响起。
　　可茉莉却并未感受到丝毫疼痛感。
　　缓缓睁开眼睛，熟悉的纯钧剑就在自己眼前，剑尖确实插在自己身体之中。
　　难道是纯钧剑太锋利，导致自己感受不到疼痛吗——茉莉心中如是猜想道。
　　仔细一看。
　　茉莉顿时恍悟。
　　哦。
　　这纯钧剑插在自己右胸口，右胸口不正好有一个拳头大的窟窿吗！？
　　纯钧剑透过窟窿，直直插在地上。
　　哦，赞美太阳女神戴安娜。
　　感谢暴食王在自己胸口留下的空洞。
　　然而在感谢完之后，茉莉嘴角却扯起一抹苦涩的弧度。
　　自己真的要感谢暴食王吗？
　　茉莉艰难的抬起手指，在碰触到纯钧剑后，成功将后者收入背包。
　　这轻微的动作牵扯全身的疼痛，俨然让茉莉眼眶发黑，几欲昏倒。
　　在昏倒之前，茉莉使出最后的力量，发出细若蚊吟的‘呐喊’：“七罪蔷薇是吧，给我等着。”
　　“可别把我逮住了，我要把你们逮住了！有你好果子吃！”
　　声音落罢，茉莉眼前彻底一黑。
　　昏死了过去。
序章
　　“怎么，你想打一架吗？”茉莉淡淡的望着伊丽莎白，风轻云淡的说道。
　　天知道茉莉心中有多慌。
　　自己实力万不存一，对上伊丽莎白.....她心里也没谱。
　　“不不不。”伊丽莎白摇了摇头，金色的秀发随风荡漾：“真正的征服者，不会将战火引在属于自己的疆域。”
　　战争燃烧之地，注定会变的贫瘠。
　　伊丽莎白是战争狂人，深谙战争利弊，因此她绝不会在自己统治的地方率先发起战争。
　　听到伊丽莎白所言，茉莉舒了口气。
　　如此便好。
　　但还未等茉莉这口气舒完，伊丽莎白眼底却闪过一丝玩味的神采，将手伸向茉莉的脸颊：“但是.....我想享有一些主场优势，没问题吧？”
　　话语落罢，微凉的玉手，在茉莉脸颊上微微厮磨。
第二章 黑龙王国
　　昏沉的意识，让茉莉精神一直处于游历状态，无法彻底的清醒，同时也无法彻底掌控自己的身体。
　　甚至现在的茉莉，连自己究竟是活着还是死亡都无法彻底确定。
　　这种状态，不知道持续了多久，不过伴随着意识在黑暗中逐渐的沉浮，模糊间，茉莉似乎是感觉到身边有了一些杂乱的声音。
　　再接着，又是彻底的失去知觉。
　　接下来的一些时间中，茉莉便是一直的处于这种黑暗昏沉与模糊感知中，不过伴随着时间的推移，她则是能够发现，意识对身体的掌控，正在一点点的恢复着，这让得茉莉心中松了口气，看这情况，她应该还活着。
　　凭借着偶尔间的模糊感知，茉莉也能感觉到自己似乎正在被人照顾着。
　　那人，似乎是一个女孩。
　　意识继续沉浮于黑暗之中，似乎时间是过了许久许久，一丝光亮，终于是撕裂了黑暗，渗透进来，照耀在了茉莉昏沉的意识之上。
　　沉重的眼皮，经过重重的挣扎后，终于是裂开了一道缝隙，然后模糊的视线开始逐渐的清晰，映入眼帘的，似乎是一个相当精致的车棚。
　　茉莉盯着车棚，意识开始清醒，记忆也是如同潮水般的涌了出来。
　　被暴食王袭击，爆发出特殊状态将其击杀，最终失足跌落进吞噬深渊，触发导通机制，跌落在一片陌生的地域。
　　现在看起来，自己应该是被某人救了，足够的幸运，让茉莉没有暴尸荒山野岭。
　　“呼——”
　　茉莉深吸一口气，而后缓缓吐出。
　　下一刻，茉莉手掌握了握，却是惊慌失措的发现，自己的身体，几乎难以使出任何力气。
　　是的。
　　暴食王对茉莉造成了巨大伤害，又从天空中直直掉落，没有死掉已经是万幸。
　　伤势，依旧存留在茉莉身上，而且并没有丝毫愈合的征兆。
　　茉莉下意识的摸向自己右胸，之间浮现出高级绸缎特有的华顺与某种绵软。
　　当然....绵软触感并非布料引起。
　　“外伤倒是完全恢复了。”茉莉不放心的揉了揉，直到一抹异样的触感浮现在胸口，这才止住动作，而后喃喃自语道。
　　胸口若是每时每刻顶这个窟窿.....不提影响，茉莉心态每一分钟在爆炸。
　　虽说外伤归于无形。
　　但毫无疑问，茉莉的身体仍旧处于极其虚弱的状态。
　　“这到底是哪里。”茉莉环顾四周，映入眼帘的是极具奢华味道的马车内饰。
　　想来这马车的拥有者，身份也是颇为不低。
　　茉莉眉头微皱，现在的她，端的是极度脆弱，恐怕随便来一人就能将她击杀。
　　必须要尽快恢复战力。
　　就在茉莉思考之际——
　　“吱呀——”
　　紧闭的车门突然被轻轻推开，茉莉眼神顿时一凛，将目光投射在门口处。
　　车门被推开后，然后一道纤细的身影出现在了茉莉的视线中。
　　那是一位身着一袭米黄色衣裙的少女。
　　少女的姿容中规中矩，比起大小姐与雾等人逊色许多，却也在安娜之上。
　　在少女那眸子中，却是始终噙着一些怯懦。
　　少女在进来后，第一眼便看见苏醒的茉莉，在茉莉的注视下，她先是慌了一下，小手扯了扯裙角，然后方才低声怯怯的道：“你终于醒了？”
　　茉莉望着少女这番模样，嘴角缓缓勾勒起一抹弧度，然后点了点头。
　　看这模样，自己似乎并没有落入什么让人头疼的险境之中
　　“三天前我发现了你，那时候你酮体赤裸，而且处于昏迷之中，我看你还有气息，就把你带回来了”清秀少女望着茉莉，俏脸微红，声音细小的说道：“我叫洛沐沐，姐姐叫我沐沐就行。
　　沐沐年纪与歌月相仿。
　　显然对于这位叫做沐沐的少女而言，在荒郊野外赤身裸体，太过让人害羞。
　　嗯.....好像对谁来说，都是件难以启齿的事情。
　　茉莉嘴角也是尴尬的抽了抽。
　　“我是茉莉，多谢沐沐小妹妹救我。”茉莉顿了片刻，向沐沐露出一个柔和的笑容，旋即犹豫了一下问道：“沐沐知道这是哪吗？”
　　现在身处何地，这是茉莉最关心的事情。
　　“这里是玖溪”沐沐回答道。
　　“玖溪？”茉莉眉头皱了皱，旋即试探着问道：“这里，不是砂石王国吗？”
　　“砂石王国？”
　　这个名字让得沐沐皱着眉想了半天，半晌后才恍然大悟道：“你说的是十二大王国中，盛产清涧山泉的那个砂石王国吧，这里是黑龙王国，距离砂石王国可远着哩，甚至没有直通传送阵，毕竟砂石王国与黑龙王国间.....”
　　沐沐话说一半，将后半句吞回了肚子。
　　茉莉失声惊叫道：“黑龙王国？”
　　陌生的名字，让得茉莉微微的有些失神，她对黑龙王国的存在并非完全不知道。
　　黑龙王国也是隶属于四象帝国的王国之一，身为十二大王国之一，其在同盟组织的地位中不低。
　　因以盛产香薰著名，成为帝国极负盛名的奢侈品之一。
　　于此同时....那位天机榜首席——苍穹守望者·伊丽莎白，正是扎根这边的根源者吧。
　　伊丽莎白可是没少给根源者惹麻烦，简直就是一根巨刺。
　　想起伊丽莎白，茉莉不禁一阵头痛，这位天机榜首席实力不弱，最起码在威廉姆斯宫攻防战时，二人打成平手。
　　也不知道为何，这伊丽莎白很喜欢找自己麻烦。
　　茉莉是个很讨厌麻烦的人，对于伊丽莎白这位实力很强的麻烦制造者，端的是无奈非凡。
　　除了自身的处境外，漠河城的局势也很让茉莉牵挂。
　　距离二阶岛争夺的开始，只剩下两周多一点时间，光焰站风浪尖端，却并没有相应的实力。
　　“她们....没问题吗？”茉莉脸上闪过一丝浓重的忧虑，喃喃自语道。
　　“茉莉姐姐，没事吧？”沐沐望着突然满脸担忧的茉莉，小声的问道。
　　“没事。”茉莉将表情缓缓收敛，略微犹豫后问道：“小沐沐，你身上黑龙王国的地图吗？”
　　黑龙王国对于茉莉来说，完全是一片陌生的地域，想要在这里行走，带上一份地图是必须的。
　　沐沐闻言，吐出一截舌头，不好意思的儒糯道：“我这有玖溪附近的地图，黑龙王国的地图虽然并不算珍贵的东西，但恰巧我身上没有。”
　　话语落罢，沐沐小手一翻，将一份地图放在茉莉眼前。
　　“多谢。”茉莉接过地图，感激的道谢了一声。
　　虽然不是很珍贵的东西，几个铜币就能买到，但对于现在的茉莉而言，无疑是帮了大忙。
　　茉莉着眼于地图之上，玖溪附近.....还真有城市。
　　只要到达一个相对较大一点的城市，茉莉就安心了，无论是安全与补给，都能够得到保障，稍微调整状态，回去砂石王国并不困难。
　　但现在茉莉还未意识到....她身上的金币并不多。
　　“对了小沐沐，你是冒险家吗？”茉莉望向沐沐，出声询问道。
　　根源者与冒险家，光从外在上很难判断，但茉莉心中已有大概的猜测，因为沐沐的名字并不具有幻世特色。
　　“我是冒险家。”不出所料，沐沐点了点头，回应了茉莉的猜测：“茉莉姐呢？”
　　茉莉同样点了点头，回应道：“我也是冒险家。”
　　沐沐闻言，倒是微微吃了一惊。
　　她刚才得知，茉莉是从砂石王国过来的人，砂石王国距离黑龙王国太过遥远，往来代价过大，能承担这种往来压力的人，不太可能是冒险家。
　　“呼——”
　　在听到茉莉说自己是冒险家后，沐沐微微舒了口气，似乎是将一颗心放在肚子中。
　　她的动作非常明显，让茉莉情不自禁的想要出声追问。
　　然而就在茉莉追问之际——
　　“咕噜——砰砰——”
　　外面突然传来车轮摩擦地面的声音，后续还有一些物品碰撞的响动。
　　“似乎是要扎营休息了，茉莉姐姐，你要出来看看么？”沐沐看向茉莉，出声询问道。
　　“嗯，也好。”茉莉笑着点了点头，经过短暂的休息，她倒是有了一些移动身体的力气。
　　她很想要看看，同为十二大王国的黑龙王国，到底是一番何等的风景。
　　沐沐见状，也是一笑，少女性子颇为的纯良，当即还走上来扶着茉莉，然后推开了车门。
　　车们推开，印入茉莉眼帘的，是一片有些忙碌的人群，正在在一片平坦地面上安置着营帐，在平地周围，则是葱郁的森林。
　　茉莉视线眺望了一下，周围的山脉很多，映入眼帘的便是高矮相邻、此起彼伏的山脉。
　　黑龙王国与砂石王国不同，其地貌以山居多。
　　“大家伙，茉莉姐姐跟咱们一样，也是冒险家哎！”沐沐向忙碌的人群挥手，诉说着见到同族的喜悦。
　　根源者与冒险家....隔阂依旧很大。
　　周围人的视线被吸引过来，茉莉能够感受到，原本好奇、恭敬参半的视线，一下子变成了漠然与冰冷。
　　茉莉大概能猜测出原因——
　　——这些人都将她当成了根源者，救起根源者无非是为了高额奖励与特殊任务，可现在告诉他们茉莉是冒险家。
　　无异于‘煮熟的鸭子飞走了’。
　　因为地位优势的缘故，冒险家对于根源者，表面上还是很尊重的，而现在这份尊重也化作了虚无。
　　不过对于这些目光，茉莉倒是表现的无悲无喜，自己不指望从他们这里得到任何东西，对于他们的冷漠，自然也就毫无所谓。
　　茉莉视线微扫，旋即眼中掠过一丝讶异，这片营地之中，大多都是一些年轻人，虽说有些人脸庞上有着一种淡淡的傲气，但她们的气势，倒是相当的不弱，足以媲美一流公会的最顶级高手。
　　想来都是小榜在榜者。
　　这些人似乎都是同属一个势力，看来这势力实力也相当不弱啊——茉莉在心中微微感叹道。
　　黑龙王国的冒险家，看起来并不逊色砂石王国。
　　同属十二大王国，其中资源就算有所偏差，也绝不会太大。
　　“洛沐沐，你平日捡些小猫小狗也就罢了，这次竟然还捡个人回来，真当洛家是宠物收养所不成？”
　　而就在茉莉打量着这片营地时，一道略显刺耳的娇斥声，突然从前方篝火旁响起。
　　茉莉眉头微皱，视线顺着声音望去，只见得在那前方，一名紫衣少女正撇着嘴，一脸不善的望向自己。
　　少女容貌算是漂亮，高挑的身材显得格外的热火，凹凸有致，相当的丰满，在她的身旁，一直都是簇拥着一些年轻男子，看上去犹如众星捧月一般。
　　这群年轻人实力皆是不弱，那紫衣少女，更是等级高达40级，显然已经碰触到二阶边缘。
　　沐沐望着那紫衣女子，小脸有些涨红，似是有些生气，但又不敢多说什么，咬了咬嘴唇，呢喃道：“洛兆姐，她受了那么重的伤，不救的话.....”
　　“就算救回来，不也是无用的渣滓，这种实力在外混迹与找死无异，没准她就是心想自杀，你这番好心，说不得人还怨你多管闲事，而且我们此行可不是去游玩的，若是被她拖了后腿，到时候那责任你付得起？”紫衣女子子嘲讽道。
　　显然，茉莉身上没有丝毫能量波动，现在的茉莉，正如洛兆所说，是个一无是处的废物。
　　沐沐的小脸，被她那有些刻薄的话刺得愈发涨红，但显然对此她也是有些习惯，当下只能以小手扯了扯裙角，沉默不语。
　　“洛兆，你不能少说两句？”而就在沐沐沉默之时，营地中央的帐篷突然被掀开，一名身着淡白衣裙的少女走出，淡然的说道。
　　这出现的白衣女子，容貌比起那洛兆更甚一筹。
　　尖俏的瓜子脸颊上，没有太多的笑容，看上去有些冷淡，而她似乎在这里拥有着不低的地位，她一说话，洛兆也只能收了声，旋即有些讨厌与不屑的看了沐沐与茉莉一眼，坐了回去。
　　“她是洛瑶，她在我们洛家年轻一辈中算是出类拔萃的存在。”雅低声对着茉莉介绍道。
　　茉莉微微点头，她能够感应到，这洛瑶的实力相当强悍，俨然已经踏过二阶门槛，是实打实的二阶高手。
　　想来后者有不小的机遇。
　　机遇只有强者能够把控，洛瑶应该是一位天机榜高手。
　　洛瑶在将那洛兆呵斥了一番后，这才走向沐沐，拍了拍她的脑袋安慰了一下，然后眼睛便是转向了茉莉，那眼中，倒没有什么厌恶，但同样的也没有任何的亲近之色。
　　“沐沐性格善良，乐于助人，不过我们这次来玖溪也是有要事，而且现在这里也并不平静，你若是要跟着，那便随时听从指挥，我不希望因为你的存在令得我们蒙受损失。”
　　洛瑶声音充满警告意味，话语落罢之后，停顿了少许，声音方才缓了一点，道：“若是等这里的事完毕，你没地方去，我可以安排你到我们洛家做事，以你的姿容与气质，应该有很适合你的工作。”
　　声音落下，她也不等茉莉有什么回答，便是转身而去，那模样，看得茉莉愣了好一阵。
　　待洛瑶走远后，茉莉才无奈的耸了耸肩，自己真的被当成废物了吗？
　　呵。
　　看气质也知道，自己并非一般人吧，将自己当成个大家族小姐，询问下身份，应该也不过分吧。
　　想来因为茉莉赤身裸体，昏迷在野外，让洛家人不会认为她有多深厚的背景。
　　也无所谓吧，除了沐沐外，茉莉对这些人也没什么好感，等到伤势恢复一些，那便找机会离开便是了。
　　反正她需要尽快回到砂石王国，来到黑龙，只是误走一遭罢了。
第三章 境况
　　弦月高挂于空，犹如亮银色的弯船，冰凉的月光自其上倾洒下来，将整片森林笼罩在其中，隐约间，有着一声声低沉的魔物咆哮之声，在从森林深处此起彼伏的响起。
　　这一声声骇人的咆哮，端的是让人时刻精神紧绷，好在洛家一行人实力不凡，对付这些魔物不在话下，也是提供给茉莉一个相对安宁的休息场所。
　　茉莉盘坐在马车之内，整整一辆马车归她独享。
　　所有人的马车都是统一规格，哪怕是二阶强者洛瑶亦是如此，也没有区别对待一说。
　　在被看做‘累赘、废物’的情况下，仍能有如此待遇，洛家之人称得上万分善良。
　　当然....茉莉知道，真正具有纯良之心的人是沐沐。
　　沐沐将自己马车让给茉莉，请求与洛瑶挤一挤，洛瑶冷着脸看不出任何表情，却也最终答应了下来。
　　茉莉玉手一翻，将一瓶二阶生命回复药水拿在手中，用大拇指‘啵’的一声将木塞启开，将蕴含磅礴生机的淡红色药液一饮而尽。
　　下一刹。
　　数道绿字从茉莉头上浮现而出，代表着其身体随着药水浸润正在缓缓恢复，若是普通冒险家，哪怕是二阶高手，两三瓶生命恢复药水，定能将血量补满。
　　茉莉身边，七扭八歪的摆放着十几个水晶瓶，全部都是盛装着二阶生命药水
　　饶是将这些药水尽数饮尽，茉莉的血槽却也没有丝毫动弹。
　　依旧是黑的。
　　茉莉嘴角咧起一抹苦味的弧度。
　　血量太高也不见得是好事，二阶恢复药水对于茉莉而言，根本就像毫无用处一般。
　　可血槽虽然看起来是黑的，茉莉心中却缓缓有了些底气，这十几瓶药水最起码给自己提供了相当于‘五位二阶高手’的血量。
　　应付突发事件，应该已经足够了。
　　当气血少许回复后，茉莉感觉四肢也逐渐充盈起力量，虽然无法与全盛时期相比，却也不再是手无缚鸡之力。
　　“还好不是诅咒，只要多加休息，恢复只是时间问题。”茉莉看着自己手掌，五指微微用力，喃喃自语道。
　　就在茉莉调集力量的瞬间，一股极其陌生的感觉从她体内身处蔓向四肢百骸，伤势以肉眼可见的速度恢复，力量也愈加昌盛。
　　“这是...”
　　这突如其来的一幕，令得茉莉格外的诧异。
　　这种感觉与跟暴食王对战时类似，这股陌生的力量，属于另一个自己。
　　“.....”茉莉闭上眼睛，回忆起黑茉莉。
　　到底是怎么回事。
　　茉莉能够肯定，黑茉莉并非另一种人格，也不是寄居在身体中的灵魂。
　　黑茉莉就是自己。
　　封存着一段被遗忘的记忆。
　　“我.....到底是谁？”茉莉控制自己身体，躺在柔软的马车之内，看着顶棚失神自语。
　　自己为什么进入幻世之后，成为了七公主，拥有一身无穷无尽的力量。
　　茉莉一开始认为，这一切与头盔有关。
　　可实际上，幻世是一个完整世界，与现世并列而存，不是‘创造者’与‘游戏’关系。
　　现世不可能存在影响幻世的东西。
　　自己被老头骗了。
　　也不能说骗吧，反正头盔只是很普通的知性剥离工具，不是导致这一切的因由。
　　“这一切的背后.....到底隐瞒着什么东西？”茉莉喃喃自语道。
　　茉莉主动停滞身上充盈的黑暗力量，这股强大且陌生的力量，让她有些害怕。
　　本以为在进入幻世之后，茉莉对世界正在逐渐了解，可谁曾想到，现在连‘我是谁’都要打上一个大大的问号。
　　就在茉莉思考之际——
　　“吱呀——”
　　车门突然被推开，然后他便是见到沐沐抱着一些棉布小心翼翼的走了进来。
　　“茉莉姐姐，玖溪附近湿寒气重，你身体虚弱，夜里休息，可不要着凉了...”沐沐轻柔的说道。
　　茉莉怔怔的望着这一幕，旋即眼中有着柔和之色涌现，这少女的心性的确是过于善良。
　　“茉莉姐，洛瑶姐其实人不错的，当初我把你救回来的时候，其他人都有所忌惮，还是她最后点头，其他人才不敢再说什么...”沐沐坐在茉莉身旁，出声说道。
　　洛家来玖溪，乃有极重要之事，本应不进行过多牵扯，哪怕茉莉可能是身负特殊任务的根源者。
　　可最终洛瑶还是网开一面。
　　茉莉笑着点了点头，他对那洛瑶倒是没什么排斥，沐沐善良的过分，洛瑶的表现只是正常人而已。
　　两人坐于车棚之中，互相的交谈着，平日的沐沐，略显胆怯与自卑，显然并不擅长与人交流，而或许是因为眼下茉莉情况比她更惨的缘故，她倒是能够很好的与茉莉说着话交流着。
　　而在这种谈话间，茉莉从她的嘴中得到了一些有关黑龙王国的各种信息。
　　玖溪，坐落在黑龙王国北部与南部交界的位置，与漠河城的地理位置类似，但仅仅是一片适合旅游的风景区。
　　但最近，一件事情却让玖溪走去冒险家的视野之中。
　　玖溪里突然出现一种名为‘仙灵’的古草，若是服用下古草，便能打破桎梏，成为二阶高手，就算等级还未到达40，却也能根植机缘，提升升级速度，等到达40之后，也是直接步入二阶层次。
　　可谓是现阶段冒险家必求的神物！
　　进入二阶层次，有许许多多种方式，玖溪的灵草与二阶岛争夺，大体上是异曲同工。
　　听到这里，茉莉心生一抹恍悟。
　　洛家来玖溪，肯定也是为了仙灵而来。
　　想必洛瑶，也是因为玖溪中的仙灵，才步入二阶层次。
　　茉莉望向面前呆萌的沐沐，微微低垂眼眸，将心中的一抹心思藏纳起来。
　　仙灵吗？
　　对于茉莉而言，并非稀有东西，可若是送给大小姐等人，却也是相当不错，更何况.....自己需要报答眼前这小家伙的救命之恩。
　　洛家茉莉没有感情。
　　可她欠沐沐一份恩，茉莉的性子，可并不喜欢欠人东西。
很重要的一件事
　　请加群：791591205
　　发生很....怎么说的事情，不便在这里说，希望读者们加一下群。
　　这真的很重要，非常非常重要，我从未开单章说过事情，这真的很重要。
　　如果这本书让你喜欢，如果你愿意支持作者，请加群。
　　阿姨在此先行谢过。
第五章 七草粥
　　“在玖溪所在的地域，三大家族争夺‘仙灵’，洛家只是其中之一。”沐沐说到这里，嘴角微微一撇，显然对其余两个家族没有好感欠奉。
　　三大家族，势力旗鼓相当，共同瓜分黑龙北部资源，必然呈现竞争态势。
　　玖溪出产仙灵，可以让人迈过二阶门槛，对于现阶段的各大公会而言，没多一名二阶高手，势力竞的争力就将大幅度上升。
　　现在的玖溪，俨然成为争夺焦点。
　　洛瑶虽然不是洛家最强之人，但却也是年轻一辈的领军人物之一，更是上次‘仙灵’争夺的受益者。
　　有她主阵，洛家的阵容不可谓不雄厚。
　　但饶是如此，却也依旧不能掉以轻心，三大家族势均力敌，洛家一行人马实力强横，不代表其余家族弱。
　　玖溪之争，仍旧是一场苦战。
　　黑龙王国的冒险家局势与砂石王国截然不同，由于伊丽莎白的存在，整个黑龙王国冒险家势力存在唯一主宰。
　　与茉莉不同。
　　茉莉名义上的确为砂石王国冒险家共尊，但实际上她没有对四家一流公会进行任何实质上的支配。
　　但伊丽莎白不同，她构建出了一套以自身为主的体系，所有黑龙王国的冒险家，均在一定程度上隶属于伊丽莎白管辖。
　　换句话说，整个黑龙王国的冒险家，已经形成了以伊丽莎白为首、高度紧密的‘联盟’！
　　伊丽莎白亲手掌握的势力，体量高于一流公会，并未迈过超一流门槛。
　　黑龙王国其余势力，则因为伊丽莎白独大、占有资源过多的团缘故，体量普遍较小，没有任何一家公会达到一流。
　　头重脚轻，让黑龙王国的冒险家势力略显畸形。
　　但也得益于紧密的联盟结构，黑龙王国的冒险家内耗比起砂石王国来说简直可以忽略不计。
　　若是在砂石王国出现一处密藏。
　　以四家一流公会分庭抗礼的局面而言，在开发密藏之前，先挣一个月再说，四大一流公会谁都不肯让其余人占据便宜。
　　可若是放在黑龙王国，就是伊丽莎白一句话，一帮人三下五除二，直接就开始瓜分。
　　王国与王国之间的资源总量相差不多，但黑龙王国冒险家对同等资源的利用率，明显要高于砂石王国。
　　这也是为什么洛家体量小于一流公会，却率先出现二阶高手的原因。
　　伊丽莎白将所有黑龙王国的冒险家踩在脚下的同时，又将他们带向新的高度。
　　这才是明智的征服者，让所有人心悦诚服，奉其为主。
　　只是对于茉莉而言，伊丽莎白则有些惹人恼怒，抛开个人因素，伊丽莎白的能力与秉性，的确值得为人所称道。
　　“茉莉姐，喏，给你。”就在茉莉思考之际，沐沐小手一翻，将一碗白粥递在茉莉跟前。
　　“我不饿，谢谢。”茉莉摇了摇头，出声拒绝道。
　　混迹在在洛家的队伍中，茉莉也不太好过，只能分到一点点干粮，可茉莉本身自己就携带口粮，所以也不会饿肚子。
　　一切都要感谢大小姐。
　　万能的大小姐啊，感谢你替我准备好冒险行囊。
　　当初在卡尔特沙漠时，大小姐替茉莉准备的行囊，就帮了不小的忙，两次都是自己实力消散之际，端的是很巧。
　　只不过....这次的茉莉伤势更容易恢复。
　　就算是此时此刻，也已经具有了一战之力。
　　“不是的哦。”沐沐见茉莉拒绝，却并未将小手收回，出声解释道：“这不是一般的粥，是七草粥。”
　　茉莉疑惑出声：“七草粥？”
　　“嗯！”沐沐深深点了点头，眼中噙满骄傲的说道：“这是洛家特制的疗伤药。”
　　“古有云：春食七草，一年无病。”
　　“水芹、荠菜、鼠曲草、繁缕、宝盖草、芜菁、萝卜，被共称为七草，洛家组训将七草粥定位每年春天必食之物。”
　　“来到幻世后，当代家主根据洛家百年以来对七草的研究，结合幻世的各种灵草，发明出一种具有滋养功效的‘新七草粥’。”
　　“健康人久食七草粥，可以凭空增长气力，伤者服用更能让身体焕发生机，由内而外让伤势恢复。”
　　“茉莉姐，来试试吧？”
　　话语落罢，沐沐仰着脸，邀功似的将手中的白粥递给茉莉。
　　茉莉下意识将瓷碗接过。
　　仔细看去，自己手中捧着的白粥里，确实漂浮着几种形态各异的‘野菜’。
　　就像是一碗杂烩粥。
　　根据沐沐所说，这些‘野菜’自然是各种灵草。
　　茉莉微微犹豫，便举起瓷碗，将温热的七草粥一饮而尽。
　　茉莉擅长察言观色，沐沐会欺骗自己的可能性基本没有，而且以自己现在的境地，设局欺骗又有什么好处呢？
　　喝罢之后，茉莉将瓷碗放在身前，仔细感受着身体的变化。
　　一秒....两秒....三秒....三十秒....
　　足足两分钟过去，什么状况都未发生。
　　沐沐脸上的期待与邀功，也一点点褪去，变成委屈与失望。
　　茉莉见状，嘴角咧起一抹弧度，抬起手向沐沐的头等伸去，想要拂去后者的失望。
　　然而，就在茉莉手即将碰触到沐沐头发之际，一股柔和的温热，却从前者心脾徐徐蔓升，流转四肢百骸。
　　“这....这是！？”茉莉手登时僵住，下意识的失声呢喃道。
　　她感觉出，一股浓厚的力量正在身体中激荡，这股力量虽然不强，但却巧妙地引动茉莉身体的恢复技能，将颓然、缺失气血的体魄微微唤醒。
　　血槽以肉眼可见的速度上涨。
　　原本熟悉的力量，也逐渐在自己身体中充盈！
　　是七草粥的功效强大吗？
　　不。
　　七草粥仅仅是激发茉莉身体的恢复潜能，让茉莉恢复的....是她自己。
　　也正因为如此，茉莉才能获得如此高效的恢复。
　　七草粥....竟然有如此功效！？
　　茉莉知道，七草粥珍贵的地方并非灵草，而是神秘的配方！
　　数种灵草相互融合交错，激荡出一种神奇的力量，能够激发人身体潜能。
　　如此看来，久食升气力也不是空穴来风。
　　研究出新七草粥的人，绝对是一位奇才，恐怕是某位中医大能，甚至是传承者。
　　十几个呼吸过去。
　　茉莉血条足足恢复了4%。
　　很低吗？
　　并不。
　　之前服用的二阶生命药水，可连0.1%都没回到。
　　若是能吃上几碗七草粥，自身的伤势.....不就自然而然的痊愈了吗！？
　　“嘿嘿.....”将茉莉的表情收入眼中，沐沐心知七草粥奏效了。
　　她的嘴角咧起一抹欣喜的弧度。
　　纯良的洛沐沐，在从心底替茉莉感到高兴。
第七章 面纱
　　人体具有自愈能力，身体越健康自愈能力越强。
　　茉莉之前被暴食王击成重伤，沉睡三日之久，机能亦是几乎完全停滞，如今苏醒也仅仅是亦是恢复意识而已，自愈机能仍旧无法运转。
　　七草粥抬高茉莉血线的同时，更是将她体内因为受伤导致沉睡的机能唤醒了些许，这是茉莉最为之狂喜的地方。
　　对于茉莉而言，自身恢复能力远比二阶生命药水功效强。
　　本以为想要唤醒受创的机能，最起码也得找一个安静的地方，休息上十天半个月才能复苏，没想要一碗七草粥，竟然有如此奇效。
　　这让茉莉端的是狂喜无比。
　　只要喝上一段时间七草粥，自己伤势的痊愈指日可待！
　　随机能一起恢复的，还有沉睡在茉莉体内，原本那股熟悉的能量，在重新掌握熟悉的能量后，茉莉开始着手压制那股属于黑茉莉的陌生能量。
　　那股属于黑茉莉的能量，倒也不是什么胡搅蛮缠的东西，在茉莉的控制下，蜷缩在身体最角落的地方，再无任何声息。
　　感受着身体不再充盈着黑茉莉的力量，茉莉这才深深舒了一口气。
　　至此，一切都重新回到自己掌控之中。
　　茉莉回过神才发现，沐沐不知在何时已经离开了马车。
　　“.....”茉莉沉默不语，脑海中回想起沐沐的姿容，嘴角缓缓扯起一抹弧度。
　　人情.....又欠下了一个。
　　.....
　　.....
　　翌日，清晨。
　　洛家子弟收敛完露营的残骸，车队又是缓缓移动，向着玖溪的所在开拔进发。
　　咕噜。
　　车队行进在茂密的森林之中，车轮压过地面，发出的咕噜声音夹杂着一些吵杂声，向远处传开。
　　“茉莉姐，饿了么，喏。”在茉莉打量着四周环境时，沐沐突然出现在其身旁，然后递过一块风干的肉块，小声的说道。
　　茉莉笑着接过，咬了一口，犹豫了一下，然后问道：“沐沐，你昨天给我的七草粥...还有吗？”
　　自己非常需要七草粥，一碗七草粥，抵得上成千上万瓶二阶生命药水！
　　“嗯.....七草粥嘛.....那粥融汇了数种不同灵草的精华，虽然不是很珍贵的灵草，但由于配方高度保密，只有在洛家的草药阁才能生产，所以产量不是很大，服用七草粥都得长时间才有效，消耗远大于产出。”沐沐沉吟片刻，旋即回答道：“所以还是挺难得的.....”
　　“这样啊”茉莉恍然，不过倒是不感到惊奇，若是这种神奇的七草粥能够产量无限大的话，那么也就反而不珍贵了，恐怕七草粥的产量，洛家也在严格调控。
　　在满足家族需求后，让市面上流通的七草粥稀少，这样既能卖出高价，又能让自己家族保持大量子弟常食七草粥所带来的优势。
　　“嗯...”沐沐沉思片刻，小手一翻，一碗跟昨晚一模一样的杂烩粥凭空出现在了小手中，递放在了茉莉的眼前。然后有些脸红的说道：“实在不好意思...我手里的七草粥，只有最后一点了，茉莉姐如果要喝的话，就拿去吧。”
　　茉莉望着沐沐发红的小脸，一时间有点小小的无言以及心绪复杂，这或许算是她第一次见到如此心善甚至可以说淳朴的人，七草粥在洛家的调控下，应该也是颇有价值之物，尤其对于沐沐这种在家族地位并不高的人，更是一种难得的财富，居然毫不犹豫的送给自己。
　　“太感谢了。”茉莉由衷的致谢道。
　　不过茉莉倒也没矫情，现在的她的确很需要七草粥来恢复力量，所以也就直接毫不客气的收下，只是心中却是把这人情给记了下来。
　　就在茉莉收下这七草粥时，一道娇喝声突然从前方响起：“洛沐沐，洛家发放的七草粥，就是让你喂宠物的吗！”
　　茉莉抬头，看见一系紫色衣裙的洛兆，正脸颊泛寒的盯着自己。
　　沐沐也是被洛兆的呵斥吓了一跳，旋即她涨红着脸道：“这是我的七草粥，我想怎么用就怎么用，跟洛兆姐也没有关系吧。”
　　“你还敢顶嘴？”洛兆见到素来忍受欺负的沐沐竟敢顶撞于她，脸颊上顿时一怒，而后手掌便是对着沐沐扇了过去。
　　然而——洛兆的手掌，在落下一半之时，便是被一只手掌挡下，手掌的主人不用多说，自然就是茉莉。
　　茉莉无悲无喜的望着这娇蛮女子，语气也是风轻云淡的缓缓说道：“同为洛家子弟，你也太没教养了一些。”
　　“你这个废人也配说我没教养？”洛兆的脸色瞬间变得铁青起来，生性刁蛮的她，显然是很少被人当面叫骂。
　　周围的一些洛家子弟也是迅速的围拢了过来，面色不善的盯着茉莉。
　　这边的动静闹得不小，前方的洛瑶有所察觉，当即身形一动便是走了过来，沉声呵斥道： “你们在干什么？！”
　　洛兆见洛瑶走来，连忙解释道：“洛瑶姐，这女人想骗沐沐的七草粥，一定不是什么好人！”
　　“不是的，是我自己要给茉莉姐的！”沐沐闻言，急忙为茉莉辩解。
　　“你！”洛兆见沐沐顶撞自己，脸颊上再度涌上厉色。
　　“够了！”洛瑶脸颊一沉，将两人皆是呵斥一声，然后视线看向茉莉，皱了皱眉，道：“你要沐沐的七草粥干什么？”。
　　“恢复伤势吧，我又没有常食七草粥的机会，增长气力的功效与我无缘。”茉莉语气平淡的回答道。
　　“七草粥珍贵无比，用来恢复你的伤势，又有什么意义呢？”洛瑶皱眉，冷声说道。
　　在洛瑶的眼中，茉莉实力强不到哪去，不然也不会落得昏迷荒野的下场，使用七草粥疗伤，未免有些太过奢侈浪费，而且若是中断七草粥的服用，对沐沐也会造成很大影响。
　　毕竟这七草粥，需要时间才能慢慢改造身体。
　　洛兆眼帘一挑，冷笑一声道： “就是说，一个废物还要用七草粥疗伤？喝生命药水不行吗？”
　　“浪费！”
　　然而她的声音还未落下，便是见到茉莉的目光陡然看向自己，那对眼眸之中没有泛起一丝波澜，也正是如此才令得她心头一颤，嘴中后续的话，竟也是生生吞了回去。
　　但接着，她便是羞怒起来，刚欲喝斥，不过却被一旁的洛瑶给拦了下来。
　　“希望你没坏心，沐沐性格善良，你不要骗她，否则我不会放过你。”洛瑶深深的看了茉莉一眼，然后没有再多说什么，挥手将众人遣散开来。
　　正如茉莉所想，七草粥对于洛家人而言并不珍贵，沐沐的七草粥，洛瑶会重新分配给她。
　　洛兆闻言，也是恨恨的瞪了茉莉一眼，才满腔怒火的转身面去。
　　茉莉风轻云淡的望着这一幕，待得众人散开，这才笑着揉了揉沐沐的小脑袋，这小丫头，善良的有些过分了。
　　他刚欲安慰沐沐两声，神色却是突然一凛，转过头，目光望向前方不远处，那里的山坡上，出现了许多人影，而那些人影的视线，皆是锁定了这片方向。
　　“是宋家的人，居然率先碰了面。”
　　当茉莉发现前方那批人马时，周围很快的传来一些骚动声，然后那些洛家子弟眉头便是皱了起来。
　　“他们是谁？”茉莉视线望着前方，在那批人马最首位，站着一名身材魁梧的青年男子，他的嘴角微微扯起一抹弧度，但在那弧度之中，却是隐含着一股难以言喻的敌视。
　　“那是宋家的人，领头的人是宋家的宋辰，在宋家年轻一辈中相当有名，与洛瑶姐一样，也是二阶高手……”沐沐在一旁有些紧张的道。
　　“我们洛家与宋家素来不合，没想到这次他们也来了玖溪……”。
　　茉莉微微点头，视线凝聚在那宋辰身体上，片刻后，心思突然一动，目光转向了他的一旁。
　　在茉莉视线落下的地方，一位蒙着面纱的少女，静静的站在一旁，这位少女.....给茉莉一种说不清、道不明的感觉。
　　“呵呵，真是巧啊，没想到这么快就遇见了洛瑶姑娘。”宋辰笑眯眯的望着洛家人马中领队的洛瑶，笑道。
　　遇到总归会遇到，但没想到，还未走近这玖溪附近，两方人马便遭遇了起来。
　　洛瑶淡淡的看了他一眼，逍：“你们的速度也不慢，不过这一次的仙灵，我洛家可不会让给你们。”
　　“洛瑶姑娘真是快人快语。”宋辰笑了笑，对于洛瑶的示威毫不在意。
　　话语落罢之后，宋辰嘴角扯起一抹若有深意的弧度，深深望了洛瑶一眼，语气充满关系的意味道：“我们就得看各自本事吧，另外，我提醒一下你一下，玖溪魔物众多夜里可得多多小心才是……”
　　声音落下，宋辰转头离去，徒留一阵爽朗的笑声。
　　随着宋辰等人的离去，洛家子弟，面色却是略微的有些微妙起来，与仇敌碰面，总归会影响心情。
　　茉莉望着宋辰等人离去的背影，心思微微一转，看来跟在洛家一群人身边，也得遭到不少麻烦。
　　不过现在....茉莉已经有了应对一切麻烦的底气！
第七章
　　一段插曲过后，夜色再度降临。
　　洛家的车队，也是选择安营扎寨，如今的他们，俨然进入了玖溪范围，茂密的深林之中的魔物踪迹越来越多，因此营帐的防御也得加厚布置，不仅有着护卫来回巡逻，而且在营地周围，还专门布着陷阱，以防遭到突然袭击。
　　茉莉在马车旁边靠坐着，目光瞥了一眼营地中央处，那里是洛家子弟汇聚的地方，看上去倒是显得相当的热闹，不过她却丝毫没有过去凑的意思，她能够感觉到那些洛家弟子对自己的不待见，自己也没有刻意逢迎的必要。
　　“体内伤势的回复速度越来越快，多亏了七草粥，七草粥之中浓郁而又复杂的药力，对于机能的唤醒颇有裨益，若是能够常食一阵子，想来能够很快的恢复伤势。”
　　茉莉手掌不断舒张，原本的无力已是在其体内消退，一股子充盈的力量开始在体内涌动着，不过距离全盛状态依旧如隔天堑，这次与暴食王战斗留下的伤势实在是太重，想要彻底恢复，怕是还要拖延更久的时间。
　　“七草粥...”茉莉喃喃自语，旋即无奈的摇了摇头。
　　从沐沐那里得来七草粥已是再度被她消耗殆尽，且不提沐沐手中还有没有，她显然不可能再开口向这小丫头讨要，那样的话，连她自己都是感觉略微过分了点。
　　而没有七草粥，茉莉也就只能依靠身体的恢复能力，逐渐的调养伤势了...
　　“茉莉姐，喏。”沐沐的声音，从一旁响起。
　　声音落罢后，茉莉便是见到小姑娘递过来一份干粮，清秀的小脸蛋上挂着和煦春风般的笑容，端的是纯良无比。
　　茉莉冲着沐沐笑了笑，嘴角的弧度也是异常柔和，这是在对其他洛家子弟从未出现过的，显然，对于这个极为善良甚至纯良的少女，茉莉也是早已将其视为黑龙王国中的唯一朋友。
　　“沐沐，今天夜里，你别离我太远。”茉莉轻咬了一口干粮，然后微眯着目光望着黑暗的森林深处，轻声道。
　　“嗯？”沐沐怔了一下，有些茫然的盯着茉莉。
　　“听我的话就行了。”茉莉笑着，倒没有过多的说什么，白天那群宋家的人显然不是善类，而且那宋辰身后的轻纱女，也是给茉莉一种比较奇特的感觉，若是他们要对洛家人马出手的话，想来也会挺麻烦。
　　而对于洛家的其他人，茉莉没心情理会他们的死活。但显然，沐沐这纯真善良，待她不薄的小女孩，她得尽力保护着。
　　“哦。”沐沐乖巧的点了点头，性格略显胆怯的她，似乎也不想怎么问茉莉确切原因。
　　茉莉揉了揉少女的脑袋，眼神却是略微有些恍惚，沐沐的年龄，与歌月倒是相差不多，只是不知道如今，她们怎么样了...
　　光焰的人呐，你们还好吗....
　　.....
　　.....
　　淡淡的月光，笼罩着整座营地，数十名洛家的护卫，目光警戒的扫视着森林周围，整个营地，都是处于一片安静之中，只在偶尔间有着篝火爆裂的声音传出。
　　茉莉背靠着一颗树干，无所事事的望着天空，面色古井无波，只是目光会时不时的看向不远处的敞开马车中，那里，少女安然而睡，隐隐的有着纤细的曲线现出来。
　　就在此时，异变突生——
　　“吼——”
　　在森林深处，猛然有着一道低沉的兽吼之声传出，而茉莉微闭的双目也是在此刻陡然睁开，喃喃道：“果然还是来了么...”
　　“咚——”
　　她的喃喃自语声刚刚落下，这片大地陡然颤抖起来，然后茉莉便是感应到，森林深处，猛的有着腥气涌动，一双双赤红的兽目，浮现出来。
　　“全员警戒，魔物袭来！”这突生的变故，很快的便是被洛家护卫所察觉，当即面色都是剧变，厉喝声，陡然撕裂了营地之中的安静。
　　“吼——”
　　一道道弥漫着血腥味道的黑影，也是在此刻猛的撕裂黑暗，从森林之中窜出，凶煞能量涌动，瞬间便有着数名洛家护卫被撕成碎肉，鲜血飞溅。
　　饶是这些人都拥有小榜实力，可魔物出现的太过突然，战斗力又均是不弱，故而第一个交锋间，便让洛家出现伤亡。
　　营地的帐篷，在此刻接二连三被掀起，一道道身影也是迅速掠出，然而面色难看的望着那些对着营地蜂拥而来的魔物。
　　“该死的，竟然是巨角岩兽！”
　　洛瑶脸颊泛寒的望着那些通体银灰，犹如精铁般的魔物，面色有些不太好看，这些魔物力量极为的强悍，成熟状态，都足以媲美接近二阶的强者，如今这般数量涌过来，他们应付起来也会有些棘手。
　　“这些巨角岩兽怎么会突然攻击我们？我们并没有招惹它们啊！”有人不解的喝道，这种魔物虽然难缠，但只要不主动招惹，向来都不会发动攻击，现在怎会大半夜的偷袭他们？
　　洛瑶秀眉微蹙，也是有些疑惑，不过此时显然没有多想的时间，当即手一挥，喝道：“迎敌！”
　　听得她的一声命令，那些洛家子弟也是急忙汇聚在一起，雄厚的能量自中心爆发而开，剑芒闪烁，直接是将数头窜进营地的魔物斩杀而去。
　　战斗一触即发，血腥味道，也是很快的从营地中蔓延出来。
　　茉莉面色平淡的望着混乱的营地，依然是纹丝不动的背靠着树干，没有出手的意思。
　　“吼——”
　　黑暗中，一头巨角岩兽突然暴掠而出，直窜沐沐所在的马车，而此时的少女也是被惊醒，她望着那流着涎水扑来的狰狞巨兽，小脸有点发白，不过还是在第一时间拿出一张魔法卷轴，试图招架。
　　沐沐实力缠绕，想要力抗巨角岩兽无疑是痴人说梦，只能依靠消耗道具。
　　“咻——”
　　然而，就在那巨角岩兽即将扑下时，一道凛风陡然闪掠而至，然后直接是从那魔物脑袋之中洞穿而出，滚烫鲜血溅射，最后轰然倒地。
　　凛风洞穿这头魔物，然后一闪之下便是消失不见，背靠着树干的茉莉手掌上，则是手指微微一动，除此之外再无任何异状。
　　是的。
　　茉莉已经能够使用元素掌握。
　　在元素掌握面前，这些魔物比纸张还要脆弱不堪！
　　“这些魔物...”茉莉眉头微皱的望着那被她斩杀的魔物，喃喃自语。
　　在先前洞穿其脑袋时，她在其中察觉到了一丝极为玄奥的晦涩，不过就在她想要探测时，那波动便是消失了过去。
　　“茉莉姐。”沐沐小脸苍白的跑了过来，然后躲在茉莉身旁，眼睛有些惊慌的望着营地之中的混乱。
　　“吼吼——”
　　而在沐沐跑来时，十数头巨角岩兽也是将二人彻底包围而来，猩红的兽瞳中，闪烁着凶残之色。
　　“唰。”
　　随着这些巨角岩兽包围过来，茉莉突然见到，一些人影，也是从森林之中冲出来，然后提着锋利大刀，冲进了营地，一通乱砍乱杀。
　　茉莉盯着那些冲出来的人影，眉头却是皱得愈发深了，这些人气息虽然凶狠，但那双目之中，却是没有一丝灵光，犹如被操控了一般...
　　“真是有趣的能力，竟然能够控制魔物以及人的意识...”茉莉望着那十数头冲着她而来的魔物以及人影，喃喃自语了一声，然后偏头，对着小脸发白的沐沐微笑道：“眼睛.....闭着。”
　　沐沐看了茉莉一眼，犹豫了一下，最终还是一咬牙，眼帘微微合拢。
　　在沐沐眼睛闭上那一霎那，茉莉嘴角的弧度也是渐渐收敛，玉手轻抬，一道道肉眼可见的罡风凭空出现，绕着她的手腕盘旋流转。
　　下一刹，罡风如同活物一般，向着周围的魔物攻杀而去。
　　“嗤嗤嗤嗤——”
　　罡风掠过，一朵朵血花绽放开来，这些极为强悍，以力量著称的魔物，在这夜幕之下，一个个倒了下来。
　　“嗤——”
　　伴随着最后一声轻响，罡风自一道人影喉咙间洞穿而出，而后凭空消散殆尽，短短十数秒的时间，此处已无活物。
　　茉莉走上前去，在一具尸体前停下脚步，旁边散落着许多掉落的物品。她玉手一挥，全部纳入自己的包裹之中。
　　虽然都是些不值钱的东西，但茉莉还是照单全收，持家过日子....茉莉还是一把好手呀。
　　来不及清点收获，茉莉将视线落在密林深处，并向身旁的少女轻声说道。
　　“沐沐，你留在这。”
第八章 心理定距
　　茉莉的身影穿梭在昏暗的森林之中，只有月光提供照明，一双眼眸风轻云淡的向四周扫看，她能够感应到，在这密林之中，隐藏着许多魔物的气息，茉莉并未压制自己的存在感，可这些魔物并未对眼前这位显而易见的敌人发起进攻，嗜血如斯的魔物居然会发生这种情况，端的是诡异无比。
　　想来那幕后之人倒也是有些能耐，竟能搞出这般手段。
　　“咻——”
　　茉莉疾驰的身影猛然停顿，数道光华自黑暗中暴掠而出，凌厉攻势，瞬间笼罩了她周身要害，面对着这般围杀，茉莉面色却依旧无悲无喜。
　　玉手一抬，无数凛冽罡风疾驰而去，将光华掠杀在半空之中。
　　“砰砰砰——”
　　无数爆炸声在静谧的夜空中炸裂。
　　无色的风元素系带在空中狂舞，凛冽的破空声紧随着响起，风的速度极快无比，加之在暗处出手之人实力较弱，一声声哀嚎此起彼伏，借助着元素掌握，茉莉在尚未目视他们之时，便将所有人格杀在地。
　　茉莉身形落下，手臂一挥，便是将这些黑影掉落出来的物品尽数的收集而来，然后她才蹲下身子，仔细翻看起这一具具尸体。
　　所有的尸体均呈现呆滞状，双眼异常无神，空洞的望向远方，似乎刚才那无形的杀人之风，都没有引起这些人的恐惧。
　　很显然，这些人在死亡的前一刻，并没有属于自己的意识。
　　如此一来....结果也就显而易见了。
　　“果然是被控制了吗...好厉害的手段，竟然还有这种操纵他人的能力。”
　　若是之前茉莉无法判断巨角岩兽是否真的遭受控制，可眼前这些神色呆滞的尸体，无疑给出最好的答案。
　　茉莉抬头，朝着来的路途望去，巨角岩兽以及受操纵人的尸体几乎已经遍地都是，旋即轻笑道：“我倒是想要看看，这究竟是何方高手，竟然能做到这种地步...”
　　声音落下，她的脚掌猛跺地面，身影也是陡然激射而出，对着密林更深处迅速掠去。
　　沿途之中，茉莉再度遇见了不少被操控的人影，不过这些家伙的实力大都并非是太强，连二阶门槛都没迈进，这对茉莉而言，自然是造不成丝毫的威胁。
　　再加上这些人的神智已被抹除，相当于半死人，所以茉莉也没心慈手软，所见之人，皆是玉手一抬，风元素系带在在分秒之间将敌人瞬间斩杀，然后将可有可无的掉落物，也是顺手收入囊中。
　　而伴随着茉莉愈发的深入密林，她的踪迹，似乎也是被那暗中之人察觉，当即她便是感觉到有着越来越多的被操控的魔物以及人影对着她围剿而来。
　　“呵，被发现了啊...”
　　“不过也无所谓。”
　　茉莉自然也是察觉到了四周陡涨的能量波动，轻抿一笑，手掌之上的风元素系带在片刻间陡然膨胀增长了起来，淡蓝色的流光化作一把把半透明的长剑悬挂在半空之中，让这漆黑的夜也是充满淡淡的光晕。
　　“咻咻咻——”
　　一道道半透明的剑影暴掠而出，密集程度几乎是令茉莉周身形成了半圆状的蓝色网纱，自茉莉为中心以极高的速度旋转扩张，其所划过的物体尽被切割成空气中的粉末，哪怕是那些喷洒流溢出的血液，也在接触剑芒之后变成雾状。
　　茉莉身形暴掠而出，数十道半透明的剑影飞射而回，在其脚下凝结成由风元素构成的圆盘，而其手指微微一动，身形稳定后，在圆盘的高速移动下之下很快闯出了这片密林。
　　元素掌握，已经被茉莉玩的越来越溜。
　　实际上正是如此，元素掌握并非战斗技能，但其有着难以言喻的功能性，只要掌握元素掌握，在幻世的生活都会特别顺畅。
　　而在即将闯出密林之时，茉莉玉手一招，半透明圆盘迅速分解成成千上万的无规则风元素颗粒，脚掌也是猛地踏在地面，延续这高度移动状态。
　　哒。
　　茉莉的身形，闯出密林，然后落到了一块巨石上，抬起头来，望着前方的一座小山，此时，在那山顶处，一道蒙面少女静静战力，一对极端而深邃的眼眸，正泛着许些惊讶，看着突然出现的茉莉。
　　茉莉望着那道蒙面少女，心思也是微微一动，因为此人正是白日自己所见到那宋辰身后的那人...
　　当时茉莉便对这女孩有些在意，没想到她竟然有控制魔物的能力！？
　　“居然敢出现在这里，那我也只能取走你的性命了。”
　　面纱少女视线冰冷的盯着茉莉，一对冰冷的眸子中掠出一抹杀意，旋即也不见她有什么动作，身后立刻有数只魔物向着茉莉袭杀而来，其爪牙在月光下泛着摄人心魄的寒芒，端的是恐怖非凡。
　　不过虽然外貌凶残，可这些也只是30多级的普通魔物，对于小榜在榜者而言都构不成任何威胁，哪怕茉莉身负重伤，对付这些小玩意，也是易如反掌。
　　茉莉更在意那面纱少女。
　　“果然是操纵魔物意志能力...”茉莉喃喃自语道。
　　真不知道她能掌控魔物的阈值在哪，若是支配个五阶大领主.....
　　当然，也不太可能，就算洞冥公同等水平的传承者，也无法比肩五阶大领主，那可是最顶级宗师级别的战力，与暴食王同等的存在。
　　茉莉摇了摇头，将脑海中不切实际的猜测驱逐掉，身体之上微微泛白光着，而后玉手轻抬，指尖陡然指向正面扑来的魔物群。
　　霎时，无数风元素从茉莉指尖凝聚，流转的风元素不远压缩，形成一个发光的小亮点，在那些魔物即将碰触到茉莉身体之时，茉莉屈起手指微微一叹，小亮点随之飘荡在凶猛的魔物堆中。
　　“轰——”
　　小亮点瞬间收缩，而后绽放出难以言喻的巨大光华，让整片天地近乎变成白昼，若是普通人在此，可能会因这突如其来的光华失明也说不定。
　　那些凶狠的魔物，如同冰雪一般消融，没有留下丝毫痕迹。
　　这种灭杀方式，比屠杀更为恐怖。
　　光华退却，面纱女子依旧坐在岩石之上，纵使将茉莉灭杀魔物的一幕收入眼中，她面色也没有丝毫变化，依旧是一副冷淡，或许现在还能捕捉到一丝丝阴狠。
　　唯独没有畏惧。
　　“哼——”伴随着一声冷哼，面纱女子抬起手，猛击身下的掩饰。
　　异变突生——
　　面纱女子脚下的大地剧烈的抖动，山顶的巨石分分开裂，一道巨大的身影浮现在了茉莉的眼前。
　　它身材巍峨雄壮，遮天蔽日，全身由巨大的岩石堆积而成，岩石的连接处都有着清楚的经络在内部跳动，头部只有一个巨大眼睛泛着些许血色的红光。
　　“山脉巨人？”茉莉估摸着眼前这种级别的魔物至少也是二阶左右，这名蒙面少女端的是有点能耐。
　　山脉巨人已经脱离魔物范畴，是正常的生灵，就像小胡桃一样，是很善良的生物，平时都处于沉睡状态，想要激怒这家伙都不算容易，当其沉睡万年之后，便会进化成山岭巨人，成为制霸大陆的生物之一。
　　能控制山脉巨人，让茉莉有了点兴趣。
　　“吼！！！”
　　岩石凝结而成的巨人在山顶在咆哮着，强大的声波几乎传遍密林的每一个角落，旋即一个如炮弹般的重拳便狠狠地朝着茉莉所在的方位轰然挥去。
　　“轰！轰！轰！”
　　几声巨响之下，蒙面少女的嘴角也不由得显露出一抹自傲的弧度，心想茉莉极有可能被这威能无匹的山脉巨人碾碎成渣，可就当下一秒，这还未完全扬起的笑容便陡然凝固。
　　山脉巨人仿佛如同受到了十分巨大的内部冲击一般，巨大的躯体之上一块块重石脱落而下。而茉莉，则在山脉巨人收回庞大的巨拳之后依然毫发无损的站在原地。
　　她的表情风轻云淡，似乎什么都没做过一般。
　　下一刹。
　　轰隆隆——！
　　山脉巨人的瞳孔失去了对焦，顷刻之间巨大的躯体土崩瓦解，而茉莉，却像是个没事人儿一般。
　　“力量不小.....”蒙面少女望着散落在四周的巨石，眼中显然也是掠过一抹惊讶之色，旋即振臂一挥，顿时一股澎湃的能量波动席卷而出，竟是在其面前虚空，化为一只数十米大小的兽影。
　　“试试这个吧！？”
　　那蒙面少女眼神阴寒，陡然站起身来，当即有着异常磅礴的能量波动席卷而开，甚至隐隐间，天空的皓月都仿佛被什么东西遮蔽了片刻一般。
　　“看来这次是个大家伙...”
　　茉莉的面色一凝，也是在此刻略微的有些凝重起来，这蒙面少女的能力，极其诡异，若是能招来更为恐怖的魔物的话，可就不好这么敷衍的应对了。
　　“你的能力我已知大概，想要继续下去也随你。”茉莉盯着那蒙面少女，缓缓的道。
　　她能够察觉到此人的厉害，若在此时展开角逐生死的大战，可能会生些事端，毕竟茉莉现在体内能量并不多，伤势非常严重，倘若对方是一位跟洞冥公实力相当的传承者，孰胜孰负还尚未可知。
　　如果可以，茉莉不想继续战斗下去。
　　“既然都走到这一步了，不再进行几个回合，就未免太过于敷衍了吧？”蒙面少女微微抬起头，在月光的照耀下，裸露在空气中的肌肤如雪一般洁白无瑕。
　　面纱女显然不想终结这场战斗。
　　茉莉眉头微皱，体内中的浩瀚能量在此刻悄悄运转起来，眼下的她体内毕竟还有伤势，若是与这家伙死拼起来的话，麻烦可是少不了。
　　“咚咚咚！”
　　然而，就在茉莉心中想着应对之法时，那远处，突然有着细微而低沉的鼓点声响起，那蒙面少女听得这声音，周身浓郁的能量波动顿时减弱下来，目光直直的看着茉莉，只见她玉手一挥，一张古旧的卷轴出现在手中，其用手一撕，玄奥的波动顿时将其笼罩在内。
　　“此次算你好运，下次再见，必然一决高低！”面纱女的身影越来越淡，最终消失在茉莉的视野之中。
　　“空间移动类卷轴吗.....”茉莉喃喃自语。
　　好在面纱女退却，不然这场战斗的结果到底会如何....还真的说不动。
　　茉莉没有试图阻拦却并没有追上去，浑身弥漫的能量迅速的收敛起来，眉头皱了皱估摸道：“这个看起来比之前的山脉巨人还要强上几分，世上竟有如此稀罕的能力...”
　　按照她的猜测，这蒙面少女的实力应该不低，想要控制山脉巨人和那神秘魔物，如果没有点特殊手腕，还真难以实行，毕竟那可是实力等同二阶的存在。
　　就是不知道她个人的战斗力是否强横。
　　若是此时交手，茉莉倒也不惧，正所谓兵来将挡水来土掩，哪怕自己现在患有伤势，想要遁走应该不成问题。
　　“她似乎是宋家那边的人，他们的目标都是仙灵，看来下一次很快就会见面了...”
　　茉莉目光闪了一下，然后这才转身走入密林，看来恢复伤势的事，也必须尽快进行，不能因为稍微恢复一下便坦然自若，对付普通人虽然足够，可那些站在巅峰层次的天机榜高手.....都不是好惹之辈呀。
　　实际上....茉莉想多了。
　　.....
　　.....
　　营地之中，血腥弥漫着，原本的混乱已是逐渐的被平息，一道道人或兽的尸体堆积在其中，腥气难闻。
　　此时的洛家人马显然是阻拦下了那兽袭，虽然有所伤亡，但也还并不算太过的严重，如今混乱一过，便是开始整理营地。
　　而在营地的一角，一些洛家子弟却是拥挤在这里，他们的目光，都是望着前方地面上的一些巨角岩兽，而在这些巨角岩兽身上都有数道利刃造成的伤口，散发着血腥气息的血液不停地缓缓流出...
　　全部都是一击毙命，没有丝毫拖拉。
　　“这么什么招式...？看起来不像是我们洛家的人。”
　　洛瑶纤细玉指翻了翻这些魔兽的伤势，眼神凝了凝，轻声道：“好利落的手段...”
　　周围的那些洛家子弟闻言，脸庞上也是闪过惊色，他们很清楚这巨角岩兽的防御力，即便是他们全力攻击，都只能在它们身上留下一些不算太重的伤痕，想要一击毙命，恐怕这里也就脚踏入二阶的洛瑶能够办到，但显然...这些又不是洛瑶做的...
　　“沐沐，这是怎么回事？”洛瑶看向一旁的少女，突然问道。
　　“我不知道啊...之前茉莉姐让我闭上眼睛...”沐沐同样是有些茫然，老实的说道。但单纯的她，一时间倒是没有把这种连洛瑶都惊叹的利落手段想到茉莉身上去，毕竟，现在的茉莉，应该是无法战斗才对...
　　“茉莉...”
　　洛瑶的神情显然是愕然了一下，一旁的洛兆更是面色有些变化，旋即道：“沐沐，你少胡说，那家伙可是一个....”
　　她的声音并没有说完，因为他们都是见到，前方的黑暗密林中，一道人影慢慢的走了出来，然后视线平淡的瞥了他们一眼。
　　茉莉的神情，依然是那般古井无波，然而在她走过来的时候，就连洛瑶的呼吸仿佛都是滞了一霎，那洛兆更是生生的将嘴巴里的话给咽了下去，她看着茉莉那淡漠的面色，不知为何，心中隐隐的有些寒气涌起。
　　茉莉自密林中走出，然后也是第一眼看见了那些簇拥在一起的洛家子弟，她瞥了瞥那些被他们围着的魔物尸体，似是知道了什么，只是那脸色，依然没什么变幻，然后步伐转开，就欲走向其他的地方。
　　“茉莉。”那洛瑶见状，连忙出声，以往的清冷也是消散了许多。
　　“有事吗？”茉莉看了她一眼，语气依旧是那般的风轻云淡，听得周围那些洛家子弟有些牙痒痒，不过转念在想到眼前的家伙似乎也是一个隐藏得极深的厉害高手后，又不得将心中的不爽给按下去。
　　“这些...都是你做的吗？”洛瑶倒不介意茉莉的态度，玉指指了指地面上那些魔物尸体，眼底藏纳着难以言喻的神光，出声问道。
　　茉莉耸了耸肩，不置可否。
　　“哼，究竟是不是她做的，一试便知吧！？”一旁的洛兆显然极其不爽茉莉这种态度，当即一声冷哼，竟是一步跨出，挥出一拳，一股凌厉劲风，快若闪电般的对着茉莉肩膀落去。
　　洛兆的出手极为的突兀，因此就连洛瑶都是未能反应过来，想要阻止，已是有所不及。
　　“砰——”
　　洛兆凌厉拳头，迅速的落到茉莉肩膀之上，拳风落下之处，却是犹如精铁一般，她的这一拳，连茉莉的身体都未能触动一下。
　　“好硬。”洛兆的面色也是在此刻有些变化，然后她便是见到茉莉那霎那间阴沉下来的面色，当即心头一寒，就欲急退。
　　然而，就在她身形刚退时，茉莉身影，已是如影随形的出现在她面前，玉手弯曲探出，如同鹰爪般，牢牢的抓住了洛兆修长的脖颈，劲力吞吐间，随手就可让其香消玉殒。
　　洛家所有人都慌了。
　　“住手！”
　　“你敢！？”
　　周围的人，也是被茉莉这凌厉出手吓了一跳，那洛瑶急忙道：“别冲动，洛兆只是鲁莽了一些，并没有坏心。”
　　茉莉双眸平淡地望着眼前的洛兆，她现如今脸颊一片惨白，平日里因为她的美貌，不少男人都是为其唯命是从，但眼下在茉莉眼中，她这容貌，似乎与那些地面上的魔物尸体并没有任何的差别。
　　洛兆毫不怀疑，此时的茉莉若想杀死自己，简直就是不费吹灰之力。
　　“茉莉姐...”一旁的沐沐也是被茉莉突然的举动吓了一跳，这些天茉莉在她面前一直都是相当的和善，这杀伐果断的一面，显然她也是第一次见到。
　　听得沐沐的声音，茉莉微微点了点头，看了一眼此时面色煞白的洛兆之后，玉手一松，她便像个折断的翅膀的小鸟一般掉落在地面之上。
　　“这只是被袭击时，做出的条件反射罢了。”
　　洛兆被一些洛家子弟扶起，此时她雪白的脖颈有些发青，显然茉莉先前也没有任何的怜香惜玉，她恐惧的看了茉莉一眼，显然是被真正的震慑住了，因为她之前清楚地感觉到了，那种生命任由别人支配的恐惧感。
　　她瘫软在地上，大口大口的吸气。
　　“你果然不是普通人...”洛瑶有些复杂的盯着茉莉，出声说道：“我们所有人猜错了，你最起码是一位二阶高手....天机榜强者？”
　　洛瑶不吝惜自己的猜测。
　　她也是天机榜垫底的存在，对于天机榜有些了解，能将一阶巅峰魔物一击秒杀的....应该也是天机榜高手！
　　“今天夜里对你们出手的，是那名蒙面少女，能力类似于精神操纵，拥有魔物的能力，她能操纵的最强魔物，应该有二阶领主层次，应该是宋家的人。”茉莉看了洛瑶一眼，道。
　　虽然面纱女最后的技能茉莉没有见识，但根据其散溢出的威压，也能判断出大概。
　　“控制魔物？”此言一出，不仅洛瑶有所色变，周围的那些洛家子弟面色也是有点难看起来，先别说那令人难缠的诡异技能，那二阶领主级别的魔物，来一只怕不是就要全军覆没了。
　　“你怎么知道的？”洛瑶秀眉微蹙，出声问道。
　　“刚才交过手。”茉莉无悲无喜的应道。
　　洛瑶双眼凛然，一旁的洛家子弟也是一脸震怖的盯着茉莉，眼前这位少女，竟然能够单独在与二阶领主级别的魔物交手后安然脱身？
　　“你们这些人抢不过宋家，依我来说，还是尽早离开玖溪吧。”茉莉思考片刻，出声说道。
　　虽然洛家人待自己并不是太好，可也是为自己疗伤提供一个重要环境，于是茉莉好心劝诫。
　　自己此话倒没打击的意思，只是洛家这些子弟中，实力最强的便是洛瑶，但也只是普通的二阶高手而已，虽然战力的确很高，可那宋家，光是宋辰便是达到了这一步。
　　更何况，还有位疑似传承者的面纱女。
　　“仙灵极难珍贵，我们无法放弃。”洛瑶咬着嘴角思索片刻，最终摇了摇头，出声说道。
　　放弃仙灵，意味着洛家在二阶高手上趋于劣势。
　　二阶高手是现阶段的顶尖战力，若是在其数量上站在劣势.....对于整个实力而言绝不是好消息。
　　茉莉闻言砸了咂嘴，也就不再多说什么，反正她也不是这些洛家子弟的保姆，他们爱干什么，就随他们去吧，这样想着，茉莉就直接走向马车，没有再多说的意思。
　　洛瑶望着茉莉的背影，犹豫了一下，突然道：“那我们能请你帮忙吗？”
　　虽然直到现在她都不清楚茉莉的底细，但从今夜的表现来看，茉莉显然实力不会弱于她，而且她还与那蒙面少女交过手，如果茉莉这般人物能够帮忙的话，想来他们这行人的实力，也是能够提升许多。
　　“我为什么要帮你们？”茉莉脚步顿下，奇怪的看了一眼洛瑶等人，道。
　　洛瑶顿时语塞。
　　其余洛家子弟却是直接怒道：“我们救了你，让你帮忙也是理所应当吧？”
　　“首先我要提醒一句，是沐沐救了我，并不是你们救了我。”茉莉淡淡的道，她虽然在这里混了几天，但却丝毫没有得到来自其他人的照顾，所以她在说这话时，的确没有任何的负担。
　　“沐沐的安全我会负责，她不会出任何事，至于其他人，还是自求多福吧，我分不出那么多的心神去保护。”茉莉语气笃定万分的说道。
　　洛瑶的脸色因为茉莉这直白的话有些不太好看，不过她在想了想后，又是发现似乎他们真没对茉莉有过多的照顾，后者不想帮他们，也是情理之中。
　　那些洛家子弟也是面面相觑，面色同样有些不自然，他们这些天对茉莉的漠视，他们心中自然也很清楚...
　　整个营地，一时间气氛有点僵硬，那蒙面少女的出现，显然给了洛家子弟不小的压力，若是不想办法对付的话，恐怕一旦动起手来，他们会吃大亏。
　　洛瑶对油盐不进的茉莉似乎也是略有些头疼，她在想了想后，只能将视线投向沐沐，如今这里，茉莉似乎也就只对沐沐和善一些。
　　沐沐见到洛瑶的目光，却是有些怯怯的摇了摇头，既然茉莉不愿意的话，她也不敢多说什么...
　　洛瑶见状，也是分外无奈，而就在她头疼时，茉莉突然转头，道：“要我帮忙也不是不可以...”
　　“嗯？”
　　听得此话，洛瑶等人精神都是一振，目光急忙看向茉莉。
　　“不过我要报酬，就当是你们雇佣我出手。”茉莉淡淡的道。
　　“什么报酬？”洛瑶怔了一下，旋即谨慎的问道。
　　“七草粥，一百碗。”茉莉脸庞上似是有着一抹笑容浮现出来。
　　“你也太狠了！”
　　“一百碗七草粥，你怎么不去抢啊？！”
　　周围的那些洛家子弟面色都是涨红起来，一个个的怒斥道，显然都是认为茉莉在狮子大张口。
　　“与仙灵相比，一百碗七草粥算什么？而且到时候若是动起手来，恐怕你们在场这些人都得死进去，难道你们认为自己的性命，连一百碗七草粥都不值？”茉莉微微一笑道。
　　茉莉并非狮子大开口。
　　她知道，七草粥这东西，材料并不珍贵，配方才是秘密，无论自己索要多少碗，对于洛家而言均是无伤大雅。
　　众多洛家子弟闻言，顿时哑火，满脸的悻悻然，然后将视线落在洛瑶身上。
　　在他们的注视下，洛瑶也是皱着眉头，她犹豫了片刻，方才道：“你确定你的帮忙值这价格？”
　　“至少那蒙面少女，我能够将她阻拦。”茉莉出声说道。
　　虽然拥有着靠一己之力拿下仙灵的能力，可茉莉也不会将一切大包大揽在自己身上，一场交易，一百碗七草粥换阻拦对方最强者，已经让洛家大赚特赚。
　　“几成把握？”洛瑶追问道。
　　“十成把握吧.....我指的是将她格杀。”茉莉笑道，那蒙面少女虽然有着许多魔物做护卫，但自己还是不惧的，在绝对的实力面前，那些花招不过都是虚的。
　　哪怕对方是传承者，洞冥公身为张若虚的传承者，茉莉不也被她格杀在地？
　　但有一点茉莉没说，一百碗七草粥，对于伤势而言也只是杯水车薪，只能将机能拉满，后续的伤势恢复，还得靠茉莉自己。
　　第一碗七草粥，将茉莉血线抬高了4%。
　　可也仅仅是第一碗才有这种功效，就像荒芜的土地，第一把肥料总是最有效的，当土地开始肥沃后，后续的虽然有用，改善效果却也远远不如第一把。
　　“哗啦——”
　　茉莉这一番话，也是引起了一些哗然声，就连洛瑶都是略有些色变的看着茉莉，单独斩杀一名能操纵二阶领主级别魔物的强者？这能耐，就算是天机榜强者过来估计都没几个能挺直胸膛打包票吧？这茉莉，竟然能做到？
　　“好，如果你真能做到，那我便给你一百碗七草粥做报酬！”洛瑶的眼神流转了一阵，旋即一咬银牙，下了决心。
　　听得此话，茉莉微微勾勒起，然后她便是众目睽睽中伸出手来。
　　“这报酬....你们得先付。”
　　.....
　　.....
　　不出茉莉预料，七草粥轻而易举的便被洛瑶拿了出来，毕竟不是什么珍贵物件，实际上洛瑶之前的犹豫，也是绝大部分做给茉莉看的。
　　若是洛瑶大大方方，毫不在意的给茉莉七草粥，茉莉说不定还会进一步狮子大开口。
　　茉莉看穿不说穿，也就就此了事了。
　　马车继续前进，洛瑶一反常态的扎进茉莉的马车，这清冷的女子，茉莉平时很少接触，想不到她会主动跟茉莉攀谈。
　　洛瑶告诉茉莉，面纱女子应该叫做妖娆。
　　一个震撼北黑龙的名字。
　　她拥有着一种特殊能力——心理定距。
　　字面意思，妖娆能决定一个人与她的心灵距离，换句话说，她能操纵生物对她的好感度。
　　对象力量越强、知性越强，操纵难度越大。
　　像是没有头脑的魔物、生灵，妖娆可以轻而易举的定制好感度，让一只山脉巨人视自己为父母并不困难，妖娆依靠着心理定距，更是狂敛经验，发动一次有一次的魔物间战争，个人等级早就不知道高到哪里去了。
　　端的是，恐怖如斯。
　　听到洛瑶所言，茉莉嘴角反而咧起一抹弧度。
　　原来是这样。
　　还以为是怎样的能力，如果是单纯如此，茉莉也就没有什么心理压力了。
　　妖娆虽然，但比起洞冥公这等级数的强者.....还是差了太多、太多。
　　.....
　　.....
　　几天过去，茉莉在七草粥的帮助下，机能快速恢复。
　　今天早晨，洛家将马车抛弃，因为....马上就要到玖溪所在。
　　放弃马车后，茉莉一行人沿着小路前进，很快，一片巨大的湖泊出现在茉莉眼前。
　　是的。
　　宽泛概念而言，这就是玖溪。
　　前几日，洛瑶给茉莉介绍了一些玖溪相关知识，但由于不愿打扰茉莉疗伤，也就没有过多阐述。
　　当一行人站在湖面时，斜侧也是站着一队人马。
　　“翁老，这次居然是您老带队吗？”洛瑶主动打招呼道。
　　这是三大家族之一——翁家的队列，领头人翁老也是一位二阶高手。
　　若不是洛瑶认识，谁能想到这位年近花甲、腰背佝偻的老头，竟然是一位二阶高手！
　　“早上好。”翁老与宋辰不同，和蔼的打招呼，不过在招呼打过之后，老者看向湖面：“不过现在可不是打招呼的时候。”
　　此时的湖面，裂开数道口子，就像是西游记里的分水珠一样。
　　这是仙灵出现的前兆。
　　“改时再聊。”洛瑶打招呼道。
　　翁老点了点头。
　　两伙人马各选一条水道，向湖中走去。
　　水道并不安全。
　　左右两侧随时可能钻出可怖的魔物，其中最厉害的魔物当属鲤鱼王，强大的技能‘水溅跃’能秒掉一个小榜高手，除却鲤鱼王外，杰尼龟、可达鸭等也都不是好惹的存在。
　　拥有心理定距能力的妖娆，第一目的显然也是仙灵，不会以牺牲赶路速度为代价，强行驱役魔物攻击茉莉一行人。
　　否则....翁老将成最大赢家。
　　那位翁老虽然和蔼，但也代表着三大势力之一的翁家，若是将其等闲视之，定是要付出高昂的代价。
　　茉莉一行人一路急行，也是运气在这，一只魔物都没碰到。
　　半个小时，便来到这旅途的最终目的地——真·玖溪。
　　这条潺潺的溪水，便是真正意义上的玖溪，茉莉能从这清澈的溪水中能感受到磅礴的力量。
　　比三阶高手散溢出的威压都要强横些许，这玖溪当真是有些恐怖。
　　想必这藏纳磅礴力量的玖溪，便是孕育仙灵的苗床。
　　仔细看去，溪水虽然清澈干冽，却有些古怪，具体哪里古怪....茉莉一时间也说不上来。
　　于是乎，她微微皱着眉头，陷入思考之中。
　　一旁的洛瑶似乎看穿茉莉的不解，出声解释道：“......缺少些生机，对吧。”
　　“是的。”茉莉眼底闪过一丝恍悟。
　　没错。
　　就是缺少一丝生机。
　　往往在清澈的溪水里，都能看先些许鱼虾，就算没有鱼虾，周围也会有些鸟叫虫鸣。
　　可玖溪.....
　　实在太过安静。
　　“呵呵.....”洛瑶罕见一笑，出声解释道：“玖溪之中藏纳雄浑的能力，没什么生灵能够在其中自由生活。”
　　“......”茉莉若有所思的点了点头，旋即追问道：“仙灵所在何处？”
　　所有人的目的，均是夺得那可以让人突破二阶的奇物——仙灵。
　　虽然仙灵对茉莉无用，但并不妨碍她将仙灵带回漠北，给予大小姐等人。
　　若是能让光焰拥有两三位二阶高手，也能稳住二阶岛的格局呀。
　　自己一行人最先到达玖溪，想必在争夺上有些优势，理应快速夺取仙灵，不宜从旁空等。
　　还未等洛瑶回答茉莉，另一条水道中突然窜出几条黑影。
　　定睛看去。
　　是翁老与翁家一众人。
　　除了有茉莉帮助的洛家，翁家是第二批穿过水道的势力，这也在情理之中，毕竟翁家是三大家族之一。
　　翁老也的确是二阶高手，只是给人的感觉比较和蔼而已。
　　此时的翁老，跟半小时前有着细微不同——他的脊梁挺得更直，双臂自然垂放于两腿侧，双手虚虚握拳，手臂的青筋兀自鼓动，周身散溢出一股淡淡的能量波动。
　　翁老虽然年岁已高，但气血比洞冥公强盛太多，若是洞冥公有翁老这般气血，幻世大陆上恐怕会再多出一段传奇故事。
　　茉莉能够看出，翁家的运气并不好，翁老刚才出手了。
　　也有在翁老出手的情况下，翁家一众人才能在水道中安然通过，速度还如此之快。
　　从翁老那淡薄从容的姿态来看，想必搅扰翁家的魔物，并未给翁家带来太多麻烦。
　　若是翁家遭遇的是鲤鱼王级别的魔物.....翁老的实力可就值得琢磨咯。
　　“呵呵....小友，好久不见。”翁老望向茉莉，嘴角扯起一抹微笑，脸上的皱纹显得和蔼可亲。
　　对于翁老，茉莉有股莫明的好感。
　　或者说，对于一位和蔼可亲的老头，谁都会心生好感。
　　“翁老，咱们才刚见过不是吗？”茉莉嘴角咧起一抹弧度，微微点头致意。
　　“小友的回答，倒是颇为有趣。”翁老摇了摇头。
　　一般而言，这种时候都要回答‘好久不见’吧，茉莉如此直言，也算是快人快语。
　　“小友应该是初到玖溪吧。”翁老望向茉莉，操着苍老的声音说道：“对仙灵之事应该不甚了解。”
　　翁老精神状态非常好，甚至比穆火都要强上不少，言语之间没有过度喘息，更不会咳嗽出声。
　　所以比起穆火，翁老有着游走在第一线的资本。
　　“还请翁老指教一番。”茉莉双手合十放于胸口，微微躬身道。
　　这是一种简单的礼节，表达对对方的尊敬，也没有什么特殊意思。
　　不谈实力，单论年龄，翁老值得茉莉尊敬。
　　“指教不敢当，只能跟小友说些老夫的拙见。”翁老乐摆了摆手，侧身躲过茉莉的礼节，呵呵的说道：“仙灵产于玖溪，拥有让人突破二阶的能力，故而被周围势力纷纷抢夺。”
　　“经过几次争夺后，玖溪形成‘三大家族为首，其余势力为辅’的争夺局面，你所在的洛家，老夫所在的翁家，宋辰所在的宋家，此乃三大家族。”
　　说到这里，翁老顿了顿。
　　茉莉也没有追问的意思，翁老说的这些，她还是知道的，毕竟跟沐沐聊过许久。
　　见茉莉沉默，翁老继续说道。
　　“原本玖溪只是一条小小的溪水，但在许多冒险家等级突破40级后，却突然发生异状。”
　　“巨大的能量充斥着玖溪，溪水暴涨，将周围的一块盆地尽皆吞没，也就是咱们刚才看到的大湖。”
　　“现在小友眼前的小溪，才是玖溪真正的样子。”
　　茉莉心中略有感触，玖溪的出现与二阶岛类似，均是幻世帮助冒险家融入世界的一种手段。
　　翁老继续说道：“每到固定时间，湖面便会分开，出现数条水道，从湖岸一直通向真正的玖溪。”
　　“这同时也是仙灵出现的时机！”
　　说道这里，翁老沉默不语，将视线落在溪水中心，茉莉下意识的跟随视线看去。
　　“在小溪中心，会升起一棵大树，大树的连带着一小块土壤，那便是仙灵的生长之地。”
　　“现在....还早着哩。”翁老解释完后，笑着摇了摇头。
　　“原来如此。”听到翁老所言，茉莉心中一凛。
　　怪不得来到这玖溪之后，洛瑶一直按兵不动，原来是时机未到，在仙灵出现之前，也是无事可做。
　　如此说来，洛家来的这么早，倒也没有优势可言。
　　“翁老此次前来，准备收获几何？”就在此时，站在茉莉身侧的洛瑶突然出声询问道。
　　“呵呵.....老夫年岁已高，胃口也是变的不太好了。”翁老闻言，笑着摇了摇头，然后伸出两根手指，语气淡然道：“足以。”
　　“两支仙灵吗？”洛瑶喃喃自语。
　　若是只要两支仙灵，翁老的确实不算太大。
　　“请问.....这一批仙灵，到底有多少支？”茉莉突然插嘴道。
　　抛开产量谈索取量，无疑是一种耍流氓。
　　“应该有十支左右，一般是比十支多一点。”这次回答茉莉的是洛瑶。
　　“.....”茉莉闻言，微微沉默，心思涌动。
　　十支多的仙灵，欲求两支。
　　这对于一般人而言，或许非常过分，但对于三大家族之一的翁家，则是再正常不过。
　　不过.....对于翁老的说辞，茉莉却是并未完全相信。
　　翁老总不能是慈善家吧。
　　换句话说，慈善家可能在如今大环境下成就二阶地位吗？
　　饶是茉莉擅长察言观色，却也看不出翁老所言真假，这位初始经验老道的老者，已经学会将所有东西藏在心底。
　　“......”看着老者一直保持着的和蔼，茉莉心头却是微微一凛。
　　这翁老，绝不是善茬。
　　就在此时，又是一道呼喊声从水道传来：“翁老可是妄自菲薄咯，区区两支仙灵，可配不上翁家、翁老的身份与地位！”
　　在场的人，将视线调转至声音传来的水道。
　　几道身影鱼贯而出。
　　看到身影的来历后，洛瑶一行人深深皱紧眉头。
　　是的。
　　这第三家到场的势力，正是宋家，其实在茉莉预期中，宋家应该更早到场。
　　毕竟在有妖娆这位掌握心理定距能力的强者，魔物并不是什么难以逾越的阻碍。
　　可宋家却是姗姗来迟。
　　仔细看来，宋家子弟颇有些狼狈，想必是运气极差，遭遇了强横魔物，但茉莉心中有一个疑问——心理定距没有奏效吗？
　　妖娆在干什么？
　　宋辰站列最前，其后站着妖娆，再后是一众宋家子弟，阵容不可谓不豪华。
　　“小辈久仰翁老大名，未曾拜访却先偶遇。”宋辰也是得以与翁老攀谈，出声说道：“如不嫌弃，可否与小辈联手，平分这奇物仙灵？”
　　在历来的仙灵争夺中，从未出现翁老这种中立态度明显的人。
　　想来也是勾起了宋辰的联合之心。
　　对于宋家而言，洛家是大敌，若是能‘连翁攻洛’，则是最好不过。
　　听到宋辰所言，洛瑶张了张嘴，却没有说出任何话语。
　　洛瑶实力不差，可冷淡的性格注定她不善于交际，更别提在这种情况下提出合纵联合。
　　她非常害怕翁老答应宋辰的提议。
　　宋辰在找到妖娆帮助后，队伍力量瞬间压过洛家。
　　若是在让其成功联合翁家.....
　　洛家这次玖溪之争，直接退席也罢。
　　而在洛瑶的视角中，翁老答应宋辰提议的可能非常大，强强联合，独揽奇物，翁家将最少收获五支仙灵！
　　比起翁老预期的两支仙灵，足足翻了一倍有余。
　　然而....对于宋辰的提议，翁老却是呵呵一笑，直言拒绝道：“老夫年岁已高，跟年轻人挣不来咯。”
　　“切——”见翁老拒绝提议，宋辰暗自撇嘴，脸上却并未表现出任何不喜，略带着惋惜说道：“真可惜，如此一来，咱们各凭本事吧。”
　　“.....呵呵。”翁老微微一笑，皱纹堆满脸庞，从表情上读不出任何想法。
　　洛瑶则是舒了口气。
　　翁老没能答应宋辰要求，也是给了洛家一些生机。
　　“就算如此，可也不要高兴太早。”宋辰似乎看穿洛瑶的想法，视线平视正前方，递过话来：“就算单打独斗，洛家也只会是宋家的手下败将。”
　　“你.....！”洛兆闻言，直接踏前一步，指着宋辰正欲咆哮，但当她对上妖娆的视线，却将声音吞回肚中，悻悻回到队列。
　　妖娆。
　　这位蒙着轻纱的少女，在东黑龙王国无疑是名声在外，一手心理定距，让几乎所有人为之震怖。
　　饶是洛兆生性刁蛮，却也不敢在妖娆面前造次！
　　洛瑶更是秀美微皱，心中升起一抹无力之感，她是年轻一辈的领军人物，可在妖娆面前，仍旧没有自傲的资本。
　　假设与妖娆为敌，哪怕是一对一的情况，洛瑶也没有必胜的可能。
　　不。
　　不是必胜，而是必败。
　　妖娆依靠着心理定距，是整个黑龙王国最先踏入二阶的人，对二阶力量的掌控无人能及。
　　等级也是超出二阶门槛。
　　几乎无人知晓妖娆的真正等级。
　　在整个黑龙王国的冒险家圈子，能胜过妖娆的人，恐怕也只有那几位天资绰绰的妖孽吧。
　　征服王伊丽莎白与她的部众。
　　六大家族的最顶尖高手。
　　极少数冒险团的boss。
　　这些人物无一不是位列天际中层的绝世高手。
　　很显然，洛瑶不是这些人之一。
　　一切的希望....只能寄托于自己身边的少女，想到这里，洛瑶将视线落在茉莉身上。
　　她行吗？
　　以那么多七草粥换来的外援，真的有用吗？
　　洛瑶不知道。
　　这可能就是溺水之人抓住的一根芦苇吧，事到如今这一地步，也只能依靠茉莉。
　　就在三家势力相互攀谈、在这玖溪附近掀起一场没有硝烟的战争之际，其余水道也有陆陆续续有人影走出。
　　比起三大家族的子弟，闲散冒险家们则惨了太多。
　　原本三五成群的冒险小队，在穿过水道之后，身上都挂着些伤势，甚至有的已经遭遇减员。
　　虽然参与仙灵争夺的人，实力均是不弱，可水道的魔物亦是凶狠万分，甚至几只鲤鱼王将洛家一行人逼入险境。
　　这些人脸上充斥着悲怆之色，同时眼底也闪烁着一股难以言喻的坚定。
　　在付出同伴、挚友、亲人生命的代价后，仙灵的重量，毫无疑问增加了太多。
　　血.....蒙蔽了独行冒险家的双眼。
　　只待仙灵出世，一场凶险万分的豪夺就将拉开序幕！！
第九章 二阶对拼
　　就在众人焦煎等待之时——
　　“咕噜咕噜——”
　　玖溪中间突然发生一阵响动，众人循声望去，只见那清澈无比的玖溪最中心开始浮现出一个个气泡，宛若沸腾的温泉一样。
　　一缕缕蒸汽从溪面升腾，将整个空间笼罩在氤氲之中。
　　所有人的精神，在此刻紧绷起来。
　　下一刹。
　　“哗啦——”
　　伴随着一身水流激荡的声音，忽有一巨大水柱从玖溪中间腾空而起，掀起水浪如同瀑布一般倾泻而下。
　　几个呼吸后，待水倘尽，一株古树出现在众人视野之中。
　　苍翠、挺拔。
　　古树静静的漂浮在空中，向周围散溢着淡淡光华，一缕缕威压从树冠上荡漾，端的是引人注目。
　　不过....所有人的注意力，此时都在古树下方的一小块平台。
　　这里是古树根部所在的地方，有着一小块空地，在空地之上，生长着一小撮、一小撮的小草。
　　小草外形与普通杂草无异，但却将所有人的视线紧紧吸引住。
　　“是仙灵！”
　　“仙灵终于出世了！”
　　“一....二....三....共计十株仙灵吗！？”
　　“稍微有点少了。”
　　数道充满兴奋的惊呼声响在茉莉周围，哪怕是大家族子弟，在见到仙灵时也不免激动万分。
　　这可是能助人突破二阶的奇物！
　　若是能夺上一株，一生的命运都能因此改变。
　　只不过....这次的仙灵产量，似乎有些不喜人，往日都有十株还多，可这次却只有堪堪十株。
　　越少，意味着抢夺难度越高。
　　周围的空气，此时竟又是凝重了几分。
　　茉莉目光微凛，她从这几株小草上，也是感受到一股磅礴的力量，这股力量十分玄奥，似乎有着打破桎梏的本领。
　　看起来这仙灵，的确是指的三大家族争抢的奇物。
　　此时此刻，宋家与洛家隔河相望，互相紧盯着对方，丝毫不肯落下任何一个细节。
　　而同为三大家族之一的翁家，则显得有些独善其身的味道。
　　三大家族，谁都不肯先动一步，生怕成为众矢之的。
　　然而。
　　与三大家族的冷静相比，闲散冒险家则显得无比疯狂，痛失亲人、挚友，为的不就是夺得仙灵吗！？
　　如今仙灵近在眼前，这些被鲜血冲昏头脑的人，又岂能冷静。
　　“咻咻咻——”
　　数道破空声响起。
　　几位独行冒险家已然安耐不住心中的焦煎，脚底猛跺地面，身影爆射向古树所在方向。
　　在场的人，都不是弱者，速度之快，短短几百米的距离根本不需要多久。
　　眼看着最先行动的冒险家，即将落在古树所在的平台，可茉莉却清晰的捕捉到，洛瑶、宋辰、翁老三人的眼中，并未有丝毫异色闪动。
　　他们的注意力，仍旧集中在对方身上，对于那些独行冒险家视而不见。
　　茉莉心中微微迟疑——这夺取仙灵....恐怕不是一件简单之事。
　　三大家族成员如此淡定，显然笃定这些独行冒险家无法拿到仙灵。
　　果不其然。
　　下一刹，异变突生——
　　“哗啦——”
　　伴随着数道水流激荡之声，在那些冲在最前方的冒险家脚底，顿时出现几根小水柱。
　　东西突然冲出水面时，往往会带起一些水流，待水流淌尽之后，才能看见东西的本貌。
　　可这水柱速度实在太快！
　　那些跃在半空中的冒险家，俨然是无处借力，身体被水流轻而易举的碰触到。
　　下一个瞬间，便被拉扯进玖溪之底。
　　短短一个呼吸。
　　十几名冒险家尽数沉没溪底，在氤氲之息的遮掩下，溪岸的人无从得知水里的境况。
　　“真是愚蠢，仙灵这种奇物，又怎能轻易得到？”洛瑶摇了摇头，冷声说道：“玖溪之底神秘莫测，在争夺仙灵之时，一定要注意，万万不可接触溪水。”
　　“曾经有一位二阶高手，仰仗自身实力超绝，落入水底之后，却也翻不起半点浪花。”
　　“居然这么恐怖？”茉莉略有些差异的说道。
　　之前看这玖溪，不过只是一条蕴含能量的水而已，纵使无法孕育生灵，却也不会对二阶高手造成影响。
　　二阶，已然是登堂入室。
　　二阶战斗职业，放在新手村，已经是很强的存在，毕竟幻世的非战斗职业人口过多。
　　可就算是二阶职业，落在这玖溪之中，竟然也溅不起水花吗？
　　在这氤氲的雾气升腾过后，玖溪变的更加危险与神秘。
　　后续也有不少独行冒险家，虽然眼看着前一批人落入水中，却也刹不住脚步。
　　在半空中挣扎几下，也是被神秘水柱拖入溪底。
　　正如洛瑶所言。
　　这些落入溪底之人，无论强弱，全都悄无声息，就连一点点的挣扎都做不到。
　　见到这一幕，后续的独行冒险家顿时冷静下来。
　　在面对死亡威胁时，总是能让人清醒。
　　“哈哈哈.....何必束手束脚，我先行一步！”就在此时，一道男子的呼喊声，响彻整片天地间。
　　在所有人止步时，那宋辰竟是猛地一跃而起，向古树的位置直直跃去。
　　“休想！”洛瑶见状，一声娇叱，身形紧接着一跃。
　　她没有以仙灵为目标，而是抬起手掌，向宋辰的胸口狠狠印杀而去。
　　这一掌若是拍实....且不提伤势如何，宋辰必然会顺势掉落水中。
　　在玖溪，落水=必死，已经是深入人心的常识。
　　二人在半空中飞跃时，脚底也是有水流阻挡，但对于早已准备万全的二人，水流显然无法成为威胁。
　　在灵巧的躲过水流后，宋辰唯有放弃对仙灵的争夺，扬起一掌与洛瑶碰撞在一起。
　　“砰——”
　　一声闷响，响彻整片天地之间。
　　一道肉眼可见的气浪，已二人手掌为中心，向周围环形扩散，位于二人不远处的古树，更是飒飒作响，树冠为之舞动。
　　周围一些实力较弱的人，甚至感觉自己难以在气浪下保持身形稳固，只能以手遮掩身前，躬身降低重心。
　　这是多数人第一次亲眼目睹二阶层面的战斗。
　　二阶高手....竟恐怖如斯！！
第十章 对阵妖娆
　　双掌一触即分。
　　宋辰借助着力道向后飞去。
　　洛瑶则在空中一阵旋转，宛若一只翩翩的蝴蝶，飘落属于洛家阵营的溪岸。
　　二人相互对视，视线在空气中激荡起一连串火花。
　　“嘶——”
　　亲眼目睹洛瑶与宋辰的实力后，围观的独行冒险家尽皆倒抽一口冷气。
　　能出现在这里的人都不是弱者，最低的人等级也有38之高，其中几位最强者，更是已经达到40级。
　　只差一株仙灵便可蜕变升华。
　　从等级上而言，在场的人都非常接近，差之毫厘并不会导致属性相差巨大。
　　但是....无论洛瑶或者宋辰，实力却是超过其余诸人太多、太多。
　　原因无它——洛瑶与宋辰都已迈过二阶门槛。
　　等阶的提升，对于实力而言，是毫无疑问的质变提升。
　　属性大幅度增加，同时开放二阶技能。
　　二阶技能的形态与倍率，都要超过一阶技能许多。
　　技能形态的优秀简单来说可以分为以下几点——
　　①脱手：一个丢出去，不需要维持施法或者攻击动作，能保持一段时间有效。
　　②前后摇与释放动作，茉莉的吟风永劫·岚剑即是一个最佳反面例子——技能前摇太长，释放动作拖沓。
　　这技能没五秒钟丢不出来，丢技能的五秒钟，还得站在原地当活靶子。
　　但吟风永劫·岚剑的威力与捕捉范围都异常强大，前摇只是一种必要的削弱而已，纵使前摇很长，吟风永劫·岚剑依旧是个‘合格’乃至‘超模’的技能。
　　技能的优秀与否，首先取决技能形态，其次才是倍率。
　　无论怎样说，二阶技能都要强于一阶。
　　当真正见识过二阶强者的威能后，所有人对仙灵的热切程度，又是上升了几分。
　　现场之人....不乏刀尖舔血之辈。
　　若是能被危险劝退，这些人也不会出现在此地。
　　“哼.....还是如往常一般凌厉。”宋辰对于洛瑶将自己阻碍住这一点，丝毫没有惊诧。
　　若是洛瑶不管不顾，才是有鬼！
　　宋辰一点也不担心，因为他有一张强绝的底牌——妖娆。
　　就算在二阶之列，妖娆仍旧是顶尖高手，很显然，在宋辰的视角中，洛家没有能抗衡妖娆的存在。
　　想到这里，宋辰嘴角咧起一抹弧度。
　　这抹智珠在握的表情，自然也落在洛瑶眼底，后者心底升起一抹担忧之色。
　　若是妖娆出手，洛家能依靠的就只有茉莉。
　　但....真的靠得住吗？
　　洛瑶心中也没谱。
　　她没亲眼见过茉莉出手，不知道后者实力到底几何，现在想想....仅凭几具尸体便将茉莉判断成强绝高手，可能稍微有些草率。
　　可茉莉现在毕竟受洛家雇佣，并且将一切包揽在身，洛瑶只能相信茉莉。
　　宋辰微微侧过头，递给妖娆一个眼神，后者微不可查的点了点头。
　　下一刹。
　　根本没人看见妖娆如何施力，其身影便是如同一道惊雷般，向着古树所在的平台飞快略去。
　　“茉....”洛瑶下意识的惊呼出声，可还不等她声音落罢，却发现原来位置已经没有茉莉的身影。
　　在妖娆跃起的一瞬间，茉莉凌空飞起，向着前者阻挠而去。
　　“你就真的要找死吗？”妖娆见茉莉出手阻挠，眼底闪过一丝狠厉，声音几乎从牙缝中挤出一般。
　　“受人之托，忠人之事。”茉莉风轻云淡的说道。
　　“.....”妖娆闻言，便不再言语。
　　下一刹——
　　阻挠冒险家接近古树的水流再度出现，只是这一波水流稍显奇怪，明明只有茉莉与妖娆两人掠近古树，氤氲中探出的水流却足有十数条。
　　而且这十数条水流，全部在茉莉这边。
　　没有任何一条水流阻挠妖娆的前进。
　　“糟了！”
　　“不妙！”
　　“危险！”
　　洛家之人见到这一幕，下意识的惊声呼道，他们对茉莉毫无感情可言，但现在毕竟站在同一条战线，茉莉更是阻挠妖娆的唯一希望。
　　在众人视角中，现在茉莉的处境，不可谓不危险。
　　人在半空中无处借力，也就无法改变方向。
　　若是在移动身形时有所准备，勉强可以进行一小段空中位移，这也是洛瑶与宋辰躲避水流的关键。
　　可茉莉....面对的是足足十数条水流。
　　密密麻麻的拦截在前进路径之前，根本是躲无可躲，避无可避。
　　“呵呵....看起来，运气并没有站在洛家那一边呢。”宋辰嘴角咧起一抹恣意的弧度，出声讥讽道。
　　“.....”洛瑶并未还嘴，望向茉莉身影的视线中充满焦急。
　　在多数人眼中，茉莉唯有触水落地一途，他们知道——若是将自己放在茉莉的处境上，只有死路一条。
　　故而这些人也不认为茉莉能够幸免于难。
　　可下一刹，却是发生了一件让所有人倒抽凉气的一幕——
　　茉莉面对阻拦的水流，脸上没有躲过情绪，并未看见她如何动作，身体却诡异的向右一飘。
　　不是一段位移，而是一连串。
　　茉莉的身姿轻盈飞舞，如同一条游鱼，在水流编制而成的网纱中穿梭掠动。
　　哪怕网纱细密、不断收缩，却也拿茉莉这条灵活的游鱼没有丝毫办法。
　　顷刻之间，茉莉穿过水流阻碍，身影出现在略显惊诧的妖娆面前。
　　“再见。”
　　茉莉无悲无喜，抬起玉手，掌心向着妖娆所在的方向引去。
第十一章 这也在你的计划之中吗
　　“再见。”
　　茉莉无悲无喜的声音，响在所有人耳畔，包括宋辰、洛瑶等二阶高手在内，所有人心中都是猛地一震。
　　就连沉稳老道的翁老，眉头也不禁微微一动。
　　为什么.....茉莉的身形竟如此灵动迅捷，仿若在空中能够借力一般。
　　最为震惊的人....当属妖娆。
　　茉莉掠过缝隙，向其印出一掌，二人距离虽然尚远，可掌风已经将妖娆的面纱吹的猎猎舞动。
　　这股隔空传来的气势，比密林外交手时还要强横数倍。
　　“.....切。”妖娆咬着嘴角，闷哼一声。
　　短短几日不见，茉莉的实力竟然增长如此之多，妖娆心底闪过一丝疑虑——恐怕眼前这位不知从哪冒出来的女孩，实力竟然与自己相仿。
　　妖娆不知道，茉莉只是实力恢复而已。
　　而且就算现在，茉莉的实力也才堪堪恢复一丢丢，距离全盛状态不知差距几何。
　　虽然能依靠元素掌握对妖娆发起攻击，但茉莉却并不想暴露实力，这场仙灵之争.....不能是自己的独角戏。
　　茉莉与妖娆距离在瞬间缩短。
　　二人气势，高下立判。
　　“嘶——”
　　所有人都倒抽一口凉气，在气势的比拼上，茉莉竟然稳稳压制住妖娆！？
　　洛瑶眼底闪过一丝难以掩饰的喜意！
　　真的可行！？
　　若是茉莉能拦下妖娆，洛家在这场仙灵争夺战中，未必会败给宋家！
　　宋辰亦将这一幕收入眼帘，他非但没有担忧，嘴角反而咧起一抹嘲讽似的弧度。
　　没人注意到宋辰的表情变化，所有人的视线，都凝聚在茉莉与妖娆身上。
　　下一刹，二人就要碰在一起。
　　可就在这一瞬间，异变突生——
　　“心理....定距！”
　　随着一声呢喃，妖娆微微眯起眼睛，而后猛然双眸暴睁，一股精神力以其为中心，成环形向外迅速扩散。
　　“吼——”
　　一声充满狂暴之意的怒吼，顿时在树冠之上响起，一只硕大的黑猩猩一跃而下，出现在众人的视野之中。
　　“这是....黑魔猿！？”一位见识渊博的冒险家，下意识惊叫出声。
　　黑魔猿，二阶领主级生灵。
　　是守卫仙灵古树的存在。
　　黑魔猿虽然不是魔物，但却将仙灵古树当做自身栖巢，冒险家胆敢进犯，自然是它敌人。
　　它有着较高的智慧，所以并未在第一时间站出来，而是等待....等哪位冒险家真的站在古树所在的平台，它才从暗处发动最致命的攻击！！
　　而现在....黑魔猿成了心理定距的俘虏。
　　“这也在你的计划之中吗......宋辰！！？”见到黑魔猿出现后，洛瑶的脸色再度阴沉下去，咬着牙喃喃自语。
　　黑魔猿挥起拳头，向着茉莉飞行路径截杀而去，只要茉莉再前进分毫，便会成为这只强大生灵的活靶子。
　　“不好....”
　　“糟糕！？”
　　“那可是战斗力比肩二阶领主魔物的生灵啊！？”
　　宋家之人失声惊叫。
　　胆小之人甚至已经闭上了眼睛。
　　但是....预料之中的撞击声与哀嚎并未出现，反倒是一声声抽气声，响在整片天地之间。
　　胆小之人睁开眼睛，瞳孔收缩成针眼般大小——
　　——只见茉莉双脚离地，无悲无喜的漂浮着。
第十二章 魔猿补食，章鱼在后
　　茉莉虚空而立，双手环抱于胸口前。
　　战力超绝的黑魔猿从茉莉面前掠过，猿猴侧过凶容，龇牙咧嘴的瞪着茉莉，以至于茉莉能感受到它腥臭的吐息，但由于去势太猛，黑魔猿俨然无法改变攻击轨迹。
　　“噗通——”
　　它只能带着不甘落在水中。
　　“这....凌空飞行，这到底是何种手段？”
　　“难道是二阶魔法师吗？飞行虽难，可二阶魔法师应该面前能做到吧！？”
　　“不可能，二阶魔法师虽然能够飞行，但身形绝对不会如此迅捷。”
　　“况且她想跟妖娆正面硬拼.....一个法师敢这样做吗？”
　　“别提法师，就算我一个战士，也不敢跟妖娆正面对抗。”
　　周围爆发出一阵惊天的窃窃私语，茉莉突然空中刹车，着实让所有人目瞪口呆。
　　这手段，他们看不懂。
　　洛家从哪找到这样一位奇怪的帮手，看起来年纪不大，可实力却是诡异莫测。
　　实际上....最懵的人当属洛家人，他们也不知道茉莉拥有这般手段，仔细想想....洛家人不由得心升一阵后怕。
　　他们对茉莉的态度并不好，若茉莉是心肠歹毒之人，恐怕洛家这一行人早就不复存在了。
　　尤其是洛兆，她之前更是对茉莉放肆出手，如今茉莉表现出战力....洛兆情不自禁的打了个寒颤。
　　在众人交谈的时间，跌落氤氲之中的黑魔猿一跃而起，粗壮的前肢抓住妖娆，将后者带回溪岸。
　　茉莉凌空而立，无悲无喜的望着妖娆与黑魔猿。
　　将领主级的生灵也操控了吗？
　　这能力当真有趣，若是探险秘境或者搜索珍宝，将守护生灵变成自己人，简直不要太舒服。
　　而且在秘境、奇物争夺时，因为大概率出现守护生灵，妖娆的战斗力也是格外高。
　　但....区区一个领主级生灵，对于茉莉而言仍旧是小菜一碟。
　　茉莉虽然没将黑魔猿放在心上，围观的一众人等却并不这样想，现在的宋家相当于拥有两位二阶高手+一只领主级生灵。
　　黑魔猿的战斗力....比妖娆可是只强不弱啊。
　　如今的局面，宋家可谓是力压群雄。
　　“杀了她——”宋辰递给妖娆一个眼神，语气狠厉的说道。
　　妖娆并非宋家人，只是短暂的雇佣关系。
　　虽然宋辰认为茉莉与洛家也只是单纯的雇佣关系，但为了以防万一，最好还是借助妖娆之手，将茉莉格杀在地。
　　“.....”妖娆沉默不语。
　　抱着她的黑魔猿猛地一跃，向着茉莉的方向飞扑而去，有黑魔猿的帮助，妖娆也是不再惧怕玖溪之水。
　　争夺仙灵的最大阻碍，对于二人而言已然是形如无物。
　　黑魔猿的跳跃能力极强，就像是一座小山一样，向茉莉凶猛的冲撞而来。
　　茉莉没有任何反应，面无表情的站在原地，抬起一只葱白的玉手，似乎想要正面挡下黑魔猿。
　　“天真！”
　　“愚蠢！”
　　周遭人不由得爆发出一阵斥责声。
　　下一刹。
　　黑魔猿与茉莉距离只有五六米，妖娆将茉莉的表情收入眼中，看着茉莉古井无波的眼神，妖娆嘴角咧起一抹弧度。
　　黑魔猿你无所畏惧。
　　那....这个呢！？
　　“心理....定距！”
　　伴随着一声呢喃，精神力波动再度出现。
　　霎时。
　　一道滔天水浪从茉莉脚下翻涌而起。
　　水浪瞬间将茉莉与黑魔猿共同包裹其中，黑魔猿在瞬息间，将妖娆扔回地面。
　　待水流淌尽后。
　　一只巨大的蓝色章鱼....出现在众人面前。
　　“这....这是！？”
　　一声声惊呼，响在整片溪岸。
第十三章 显露峥嵘！
　　“这是.....玖溪之底的真相吗？”一道惊诧声，缓缓响在整片天地之间。
　　怪不得那些落入玖溪之底的人，哪怕二阶高手都溅不起丝毫水花。
　　眼前这只蓝色的章鱼，体型巨大无比，生有十八根触手，其上吸盘密布，端的是恐怖无比。
　　一股强大的威压从章鱼身上散溢而出，包括三位二阶高手在内的所有冒险家，都情不自禁的向后退了一步。
　　“太....太强了。”
　　“这是....大领主阶位的生灵吧！？”
　　“等级估计也在50左右，远远不是黑魔猿能比拟的存在啊！”
　　一道道惊呼声响在溪岸，章鱼的出现让所有人心生震怖，这种级别的魔物非常罕见，放在大型副本里也是镇守关底的最终boss。
　　有一只大领主魔物倒是被众人所熟知——鲲麟。
　　是的。
　　掉落公会令牌的鲲麟，便是大领主级别魔物。
　　现在鲲麟惨遭各大公会围捕，只要出现便是一场腥风血雨，可一定要明确一点....各大公会讨伐鲲麟时，已经具有等级压制。
　　最先发现、讨伐鲲麟的公会当属凤凰城的冒险家。
　　当时讨伐鲲麟的惨烈，才是正常情况。
　　三大知名公会接近十万人，几十万独行冒险家，足足组织数次围猎，付出无数鲜血为代价，才将鲲麟格杀。
　　凤凰城冒险家虽然不强，可胜在人数众多，消耗的各类资源也绝不在少数，可在攻略鲲麟时依旧惨烈万分。
　　眼下，在场一共一百多人，虽然实力都是顶尖，可面对50级左右的大领主.....胜算依旧为零。
　　“.....呼。”妖娆被黑魔猿仍在河岸，身体几个翻滚，沾满泥土与草碎才堪堪停止去势。
　　她的脸色惨白，不负方才的高手风范。
　　心理定距不是无敌的，操控大领主级别的生灵，需要付出的精神力代价难以想象。
　　饶是如此，妖娆也只能控制玛瑙章鱼一瞬间，让它对茉莉产生敌意，仅此而已。
　　若是能长时间控制玛瑙章鱼，妖娆早就控制玛瑙章鱼将所有敌人平推干净，何必隐忍着阴茉莉呢？
　　现在妖娆眼前被模糊所笼罩，只有视线最中心才有一点点清晰，她强忍着眩晕感，玉手一翻，取出一只小瓶子倒出药丸，掀开面纱吞服下去。
　　几个呼吸后，她才堪堪从目眩状态恢复。
　　在之前的几个呼吸间，玛瑙章鱼已然缓缓沉入溪底，之前笼罩在玖溪上的氤氲之息，此时也因为玛瑙章鱼掀起的巨浪消散殆尽。
　　清澈的玖溪，再度出现在众人视野之中。
　　只不过，现在的玖溪有些诡异、可怖。
　　章鱼的身体非常柔软，延展性很强，淡蓝色的身体如同橡皮泥一般，深深陷在溪床上。
　　只有一层薄薄的水流淌在小溪中，将章鱼的皮肤浸润着，两只巨大的章鱼眼瞪着正上方，那是仙灵古树所在的位置。
　　“难道....将之前那些冒险家拖入水底的水流，也是玛瑙章鱼的所为吗？”一道恍悟声响在溪岸。
　　是的。
　　这猜测丝毫没错。
　　不过从这也能看出，玛瑙章鱼对冒险家并没有太大敌意，仙灵古树是黑魔猿的家，却与玛瑙章鱼无关。
　　它用触手将冒险家拉下水，就跟孩童追逐蝴蝶一般。
　　只是无聊的戏耍而已。
　　“哼哼.....你洛家所依仗的帮手，如今却已经葬身鱼腹，真是可惜....哈哈哈哈！”
　　就在所有人被玛瑙章鱼的出现所震惊时，宋辰充满嘲讽的声音清晰的响在所有人的耳畔。
　　“.....”洛瑶嘴唇嗡咚，想要反唇相讥，却无话可说。
　　她将视线落在宋家阵营，宋辰战力全在，妖娆也已经挣扎的站起了身，虽然面色苍白，但战斗力应该还在。
　　事情不妙了。
　　茉莉的实力虽然强横，但却被妖娆阴了一手。
　　玛瑙章鱼的突然袭击，对于任何人而言都是意想不到的，谁能想到会有一只大领主级生灵插手战斗！？
　　切。
　　明明找到抗衡妖娆的帮手，可还是被阴了吗？
　　真是糟糕。
　　除却洛家人外，闲散冒险家的脸色也不太妙，对于闲散冒险家而言，想要争夺仙灵唯有捡漏一途。
　　怎样的捡漏环境好呢？
　　——大混战。
　　局面越是焦灼，越是混乱难明，浑水摸鱼的可能性就越大。
　　可现在。
　　宋家几乎具有压倒性优势，这样他们如何捡漏！？
　　在所有人视角中，茉莉已然是没有生的机会，大领主级生灵有多恐怖，谁心里都有数。
　　正面对抗，能否逃跑尚且两说，被吞下腹....断然十死无生，哪怕最需要茉莉的洛家，内心深处也已经接受这一惨烈的消息。
　　洛瑶将视线落在翁老身上，想要寻求帮助。
　　可翁老却是眼观鼻鼻观心，似乎外界之事与他丝毫没有关系一般。
　　“.....”洛瑶心思流转，想要寻找破除眼前局面的办法。
　　可很显然。
　　宋家不会给她时间。
　　“玛瑙章鱼攻击欲望并不强烈，速战速决。”妖娆清冷的声音现在宋辰耳边。
　　此时已经很难从妖娆声音中听出虚弱的味道。
　　是的。
　　妖娆战力已然恢复九成，就算尚未达到巅峰，却也比一般二阶高手实力更强。
　　“走！”
　　宋辰一声令下，脚掌猛跺地面，身体如同一发炮弹一般直直飞向仙灵古树的平台。
　　玛瑙章鱼似乎已经失去性质，趴在溪床中一动不动。
　　洛瑶见状，眼底闪过一丝精芒，没有丝毫犹豫，欲要跃起身体前去阻挠。
　　然而，妖娆却后发先至，一跃跨过玖溪，来到洛家阵营一侧。
　　“想要仙灵，先问过我。”
　　洛家子弟神情骤然一凛，纷纷摆出战斗姿势，却被洛瑶挥手制止，对于妖娆这种高手，光靠数量必然不行。
　　最起码也得是天机榜强者，才有资格介入战场。
　　“那就战吧！”洛瑶玉手一翻，一柄长剑出现在她手中。
　　“哼。”妖娆毫不在意，嘴角咧起一抹泰然自若的弧度。
　　论实力，妖娆在洛瑶之上。
　　论目的，妖娆只需将洛瑶拦截住，待宋辰取走仙灵，战斗便算胜利。
　　没有失利的道理。
　　洛瑶与妖娆还未开战，宋辰已然踏在仙灵古树所在的平台之上，整整十株仙灵，都是他宋辰的囊中之物。
　　只要成功拿到这些仙灵，他在家族的地位必然水涨船高！
　　想到这里，宋辰眼底绽放出一抹炙热的光华。
　　可就在宋辰弯下腰，手掌即将碰触到第一株仙灵时，一道苍老的声音却从旁响起——
　　“年轻人，尊老爱幼的道理，你应该明白吧。”
　　宋辰下意识的抬起头。
　　发现一位老者不知何时，出现在他身体一侧。
　　“虎戏·虎举！”
　　老者口中发出一声中气十足的咆哮，一抹土黄色的光泽将他身体包裹环绕。
　　咆哮落罢。
　　老者猛地一拳挥出，拳风之上隐有一只张牙舞爪的虎头！
　　宋辰无法躲闪，只得架起双臂抵挡。
　　“砰——”
　　伴随着一声闷响，宋辰这位二阶高手，毫无抵抗之力的被击飞出去，身体狠狠砸在溪岸，激起尘土漫天。
　　这一刻，所有人哑然失声。
　　出手者——翁老。
　　此时的翁老哪还有最初的慈祥与无争？
　　衣袍解开，上衣自然垂下，就像宽大的战袍一般。
　　浑身的肌肉如姣似龙。
　　气血滔天！
　　“这仙灵.....应有老夫一份！”
　　翁老站在平台之上，环伺诸人，语气显露峥嵘！
第十四章 五禽戏
　　“呸.....老东西，你敢暗算我？”宋辰从烟尘中挣扎而起，吐了一口血沫。
　　翁老这一拳，可谓是结结实实，就算宋辰与小臂招架住，可力道却也让其身受重伤。
　　赶紧喝下一瓶生命药水，将血线抬上来，可宋辰小臂受创，意味着短时间内战力都会受到影响。
　　宋辰本就不是善良之辈，遭到翁老偷袭后，直接对其破口大骂。
　　“呵呵.....你是不懂老人的智慧。”翁老丝毫不在意，捋了捋花白的胡子，出声笑道。
　　活到翁老这岁数，阅历、经验、脸皮都已经积累到常人难以想象的程度。
　　若是被三言两语激怒，他这一辈子也就算白活了。
　　只是有一点.....众人非常好奇。
　　这翁老的气血为何如此充盈，换句话说——他这身板怎么这么硬朗。
　　一把年纪，光看身体，不比小年轻差。
　　一身肌肉如姣似龙，泛着健康的光泽。
　　翁老也就比洞冥公年轻一点点，差距为何如此之大？
　　“这仙灵.....就是我的了！”翁老嘴角咧起一抹贪婪的弧度，眼底充斥着欲望。
　　这哪还是善良的老爷爷，分明就是老强盗，老土匪！
　　苍劲有力的大手向着仙灵握去。
　　仙灵虽是奇物，摘取却也如同凡草一般轻松，十株仙灵瞬间便拔掉一株。
　　翁家翁老，率先斩获！
　　就在翁老伏下腰，准备拔起第二诛仙灵时，侧前方突然出现一道剑影、一片掌风！
　　不用思考。
　　敢与翁老正面为敌的人，只有洛瑶与妖娆。
　　形势突变，洛瑶与妖娆顾不上战斗，先得阻止翁老夺得仙灵，拔草的速度可不要太快。
　　若是任由翁老行动，几个呼吸仙灵就都没了。
　　“以为两人协力，就能阻挠老夫了吗？”翁老见攻击袭来，发出一身狂莽的笑声。
　　若是继续拔草，固然能再取一株仙灵，但受伤将在所难免，眼下的局面，翁老不可能让自己受伤。
　　在众人的注视下，翁老不闪不躲，双手成爪，放于头部两侧，腰部微微向后蜷缩。
　　蓄势待发！
　　其身上的土黄色光华，在此刻也是瞬间暴涨，凝聚成一只老虎的虚影，将翁老包裹在内。
　　“虎戏·虎扑！”
　　翁老一声暴喝，身体猛地前扑，如同饿虎扑羊状，与洛瑶与妖娆碰撞在一起。
　　“怎.....怎么敢同时跟两位二阶高手硬碰。”
　　“其中还有妖娆，那可是导演过数次魔物间战争，等级不知道多高的怪物啊！”
　　“这....简直难以置信！”
　　数道惊呼声响起，他们实在无法理解翁老的行为，洛瑶与妖娆尽皆二级高手，可不是普通人呐。
　　其中妖娆更为厉害，在天机榜也是中层的存在。
　　“吼——”
　　三人上位接触，翁老身上那由土黄色光华构筑而成的虎，突然发出一连串咆哮。
　　咆哮声化作肉眼可见的音波，掠过洛瑶与妖娆的身体。
　　二人的冲势.....明显的下降。
　　下一刹。
　　剑、掌、爪碰在一起。
　　“叮——”
　　“砰——”
　　一声金属交戈声，一声闷声碰撞，响彻整片天地之间，两股巨大气浪以碰撞点爆发。
　　将仙灵吹的七扭八歪。
　　“这....竟然挡下了吗！？”一道惊呼响起。
　　天呐。
　　翁老竟然以一敌二，成功拦下洛瑶与妖娆。
　　“哼哼哼.....”翁老嘴角散溢出得意的笑声，手掌再度用力，妖娆与洛瑶顺势飞出，被抛落在溪岸。
　　“你们....太嫩了！”
　　翁老手中动作飞快，又将两株仙灵收入背包。
　　此时。
　　翁家已经斩获三株仙灵！
　　收获达到总数的三分之一，已经是盆满钵满，如今局面依旧是翁老占据主动权，未必不能收获更多仙灵！
　　不愧是老谋深算的狐狸，一开始装作无欲无求，让宋家与洛家这两家原本的仇家相互消耗。
　　待时机成熟后，一举发力，控制局面。
　　妖娆精神力消耗巨大，个人实力严重下滑，更是丧失心理定距的目标。
　　宋辰被暗算，也有实力折损。
　　唯有洛瑶处于战力巅峰.....可翁老的实力，却也远远超出众人预料。
　　“老东西，给小爷死！”就在翁老刚刚将两株仙灵收入背包时，一道充满怨恨的声音，响在他身后。
　　宋辰为报一拳之仇，选择最佳时机，从后方展开偷袭！
　　翁老此时，面临着宋辰当初的境况，甚至比宋辰更惨——翁老后背空门大开，根本无法防御。
　　见到这一幕，所有独行冒险家神情一凛！
　　只要翁老受伤....这局面就混了！
　　原本具有压倒性战力的二阶高手负伤三位，这难道不是独行冒险家们的最好时机吗！？
　　所有人目不转睛的盯着宋辰与翁老，很显然，翁老没有转身防御的机会。
　　但下一刹。
　　翁老身后突然聚集起一道白色的光华，这光华瞬间化成一头鹿的模样。
　　这头鹿的背部与翁老背部粘连，四只朝向偷袭而来的宋辰。
　　还不待宋辰拳头接近翁老，鹿的后肢猛的发力，向前一蹬，稳稳的踢在宋辰的小腹。
　　“砰——”
　　一声闷响，宋辰再度被摔在溪岸。
　　“鹿系·鹿昂！”
　　翁老头也不回，嘴角咧起一抹揶揄的弧度，喃喃自语道。
　　“你们这些娃娃，根本不懂老夫的强大！”翁老正直身体，并未继续采摘仙灵，而是朗声说道。
　　在其话音落罢后，共计五道光华从其身上闪耀而起，光华分别凝聚成虎、鹿、猿、鹤、熊状。
　　像是五只凶手，盘踞在翁老充满肌肉的身躯上。
　　“这....虎、鹿、猿、鹤、熊....”洛瑶惊诧的望着翁老，失声惊叫道：“莫非你就是五禽老人！？”
　　“呵呵.....”听到洛瑶所言，翁老眼底闪过一丝神采，微微笑着，显然是默认了洛瑶的说法。
　　传闻，在黑龙王国，有一位精通五禽戏的高手。
　　其将五禽戏演变成一种强大的战斗技能，依靠着一手五禽戏，登上天机榜前250席。
　　如今看来....这位翁老，竟然就是传闻中的五禽老人！？
　　怪不得翁老身体如此硬朗，气血如此充盈，这由华佗研究的五禽戏，本身就是最好的保健气功啊！
　　“嘶——”
　　确定翁老真实身份后，众人倒抽一口冷气。
　　天机榜排位前250的高手，又岂是他们能够力敌的存在！？
　　若是早点知道翁老是五禽老人，事情或许还有转机，可他们傻傻的先内耗一波，完全落入翁老的算计。
　　“这仙灵....我就都收下了。”翁老抬起头，嘴角咧起一抹自信的弧度。
　　在场的所有人，都已不是他的对手。
　　“等等——”
　　可就在此时，一道清冷的呼喊，突然响在整片天地之间。
第十五章 出鱼腹
　　谁的声音？
　　在场所有人均是一愣。
　　翁老脚踏仙灵所在的平台，身负五灵闪耀，同时硬抗两位二阶高手且占据上风。
　　俨然是威势无匹，无人敢与其争锋！
　　在这种情况下，居然还有人敢与翁老叫板！？
　　不知死活！
　　不识好歹！
　　这到底是谁？
　　翁老站在玖溪中央上方浮空的石台，视野可谓是卓越，但其环伺一周，却仍旧没能发现说话者。
　　“何方鼠辈，藏头露尾！”翁老脚掌猛跺地面，一股强横的威压以其脚底为中心，向周围散溢而去。
　　不少实力稍弱者，被翁老散溢的威压生生震退数步！
　　然而.....就在下一个瞬间——
　　“呲——”
　　一道非常明显的漏气声响在玖溪附近，紧接着，所有人都目睹到，一条匹练的水流如同鲸鱼呼吸一般，从玛瑙章鱼头部喷出。
　　“这是.....什么情况，难道是玛瑙章鱼作祟？”
　　“不知道，且先小心为妙。”
　　“后撤，后撤！”
　　“确保后撤的水道通畅！”
　　现场爆发出一阵嘈杂的议论声，一些人甚至以为这是玛瑙章鱼突然发难，这不禁让所有人紧张万分。
　　玛瑙章鱼可是50级大领主阶生灵。
　　若是突然暴走，在场的人恐无人能幸免于难。
　　就在所有人紧张兮兮之时——
　　水流突然急剧扩大，一条巨大的伤口突然从玛瑙章鱼的头顶骤然出现，这是一条光滑的剑伤，切口如同镜面一般，凶器的锋利程度不言而喻。
　　紧接着，在众目睽睽之下。
　　一只手....从切口探出，扒在外侧的皮肉上，似乎有想要从里面钻出来。
　　“这是....什么情况。”
　　“里面有人吗？”
　　“是谁在玛瑙章鱼里面？”
　　“这么大伤口，玛瑙章鱼就是是死是活！？”
　　“难不成.....这是之前被吞下去的那位女孩？”
　　一些胆大妄想之人，说出众人难以接受的猜测，这只手的主人.....难道就是被吞下去的茉莉吗？
　　不可能吧！？
　　玛瑙章鱼的实力还用细说吗？
　　想要与玛瑙章鱼分庭抗礼，最起码也得是80级二阶，80级二阶是什么概念？
　　虽然没有阶位上的突破，可等阶翻了一倍，基础属性与技能熟练度，都差的不可以道计，没有相匹配的战力，如何能在鱼口之下脱逃！？
　　跟别提在玛瑙章鱼头顶弄出如此可怖的伤痕。
　　如今虽然没有80级冒险家，但若是从战力上来说，还是有与之匹敌的存在——天机榜前六席，那传说中的六位变态，恐怕有着单独灭杀50级大领主的能力。
　　“是茉莉姐！”沐沐捂住小嘴，失声惊叫道。
　　在场的所有人中，只有沐沐对茉莉感情最深，同时她也是最熟悉茉莉的人，当目睹茉莉被吞后，天知道这小萝莉有多伤心。
　　如今茉莉的手出现在章鱼头顶，便被沐沐瞬间认了出来。
　　“怎么可能”洛兆失声惊呼道。
　　洛兆难以置信的道理很简单，被50级大领主吃进肚子里.....难道还有生机吗？她承认自己慧眼蒙尘，没能看出茉莉的强大，可哪怕现在，洛兆也不认为茉莉有从50级大领主的胃里逃生的本领。
　　“......”洛瑶沉默不语，双拳不禁紧紧握住。
　　是茉莉吗？
　　洛瑶不知道。
　　可她知道，若是洛家在对仙灵的争夺上强找一丝机会.....只能依靠茉莉这位神秘高手....洛家.....已经无计可施了。
　　“不....不可能。”妖娆更是难以置信、
　　她以心理定距操纵过玛瑙章鱼，深谙其强大，怎么可能被茉莉悄无声息的击杀。
　　这绝不可能！！！
　　其实这只玉手主人身份，根本无需猜测，因为下一刹，一道女性身姿便是从伤口一跃而出，脚踩在玛瑙章鱼的头顶，身上不染一尘，如同出淤泥而不染的莲花一般。
　　“稍微有点憋闷。”
　　“怎么，仙灵.....应该还有剩吧？”
　　声音无悲无喜的传在所有人耳畔，所有人都认得这面孔的主人，正是被玛瑙章鱼一口吞掉的茉莉。
　　“嘶——”
　　饶是那些在方才猜测正确的人，在亲眼看见茉莉钻出后，也不由得倒抽一口冷气，仿若被一只无形的大手厄住脖颈，呼吸都急促了不少。
　　这....怎么可能！？
　　所有人亲眼看着茉莉被玛瑙章鱼吞下的啊！
　　一时之间，无人能接受这一事实，尤其是妖娆，她愣愣的站在原地，根本不知道该干什么。
　　“.....”但茉莉却没有注意妖娆，淡淡的望向翁老站立的平台之上。
　　一....二....三....
　　还有七株仙灵。
　　毕竟茉莉不是什么魔鬼，不会从那些已经抢夺到仙灵的人口袋里掏东西。
　　平台上还有仙灵，自然是最好不过。
　　感受到茉莉的视线后，翁老神情一凛。
　　马步扎起，一身肌肉鼓鼓胀胀，手臂更是粗如木桩，青筋如姣似龙、在其臂膀上盘恒，他身上五色光华闪耀，凝聚成‘五禽’之貌。
　　茉莉出现的很是诡异，可翁老却并不认为茉莉有击杀玛瑙章鱼的本领。
　　或许是巧招，或许是有什么克制关系，总而言之，不是力量碾压导致的击杀。
　　弱光凭一个露面，便想让翁老放弃对仙灵的争夺....显然不太现实！
　　牛鬼蛇神，一打便知！
　　霎时——
　　虎之凶猛、鹿之威严、鹤之缥缈、熊之浩荡、猿之灵巧，加持一身，威能无匹，光是散溢出的威压，就足以让现场其余三位二阶高手为之侧目。
　　不愧是天机榜前列的高手！
　　若是妖娆全盛状态，操纵黑魔猿未必不能与翁老一战。
　　可在翁老一番坐山观虎斗后，妖娆的实力俨然损毁不少，更是丢失心理定距这一强悍能力。
　　黑魔猿一死，附近没有适合妖娆操纵的魔物。
　　如今突然出现的茉莉，情况实在诡异万分，端的是让人想不清楚，也不知道其是否有与翁老一战的实力。
　　谁心里也没谱。
　　茉莉这出场太妖了。
　　“小友，可敢与老夫一战！”翁老摆好架势，身负滔天气血，如正午之阳，高悬于天：“老夫自小修习五禽戏，体魄不弱于任何人，无需束手束脚，且来与我一战！”
　　在翁老的眼中，茉莉是他争夺仙灵的唯一阻碍，只要击败茉莉.....这仙灵都属于与自己！
　　仙灵就在眼前，哪怕征服王亲临，也得与自己过上两招！
　　茉莉望着翁老所在的方向，眼底无悲无喜，操着清冷的语调悠声说道：“ 先生若想一战，我自当奉陪。”
　　“只是这结果....你可能不会乐于见到。”
第十六章 碰撞
　　对于翁老，茉莉倒并没有那么讨厌。
　　翁老相对而言是一个很纯粹的人，其确实在为达成目的而耍些手段，可他却并不是在背后阴人。
　　比起明晴翁老无疑不太讨人嫌。
　　“来与我一战！”翁老抬起脚，猛地一跺地面，浑身的气势喷薄而出，如同暴动的火山一般。
　　周围人下意识的后撤几步，生怕被即将发生的战斗余波殃及池鱼。
　　唯有少数心机缜密、自视实力了得之人，将目光落在古树下的仙灵之上，对仙灵动起了鬼心思。
　　若是茉莉与翁老战斗焦灼，无暇顾旁。
　　是不是意味着他们的机会....来了！？
　　茉莉不知众人所想，眼中无悲无喜，脚掌猛跺地面，身形一跃而起，向着翁老直飞而去。
　　翁老战斗经验老练，自然不可能让茉莉占据居高优势，也是猛地一跳，意图与其碰撞在搬空之中。
　　“熊戏·熊扫！”
　　一声暴喝，翁老身上象征着暴熊的光华大盛。
　　瞬息之间，一道有光华所构筑的熊影将翁老包裹其中，从远处来看，那腾飞起的身影俨然不再是人形，而是一头小山般大小的暴熊！
　　其威之煌煌，恐怖如是。
　　翁老没有留手。
　　茉莉诡异的出场，让他不敢掉以轻心。
　　熊之力排在五禽首位，在正面对拼中最为强悍！
　　见到翁老出手，所有人神情均是一凛，比起朴实无华的茉莉，气血如海的翁老，简直无限占据上风。
　　“这.....这强悍的威能，不愧是翁老，一身气血比青年还要旺盛，这简直是要逆天啊！”
　　“现在的翁老，正如日之初升，若是有谁把他当成老头看待，恐怕只得苦果自食！”
　　“啧，‘越活越年轻’这句话用在翁老身上简直最合适不过。”
　　一道道溢美之声响在天地之间，在场的人无不吝惜语言去称赞翁老，这并非恭维，而是发自内心的感叹。
　　翁老这么牛逼，身体各种机能、尤其是气血与年轻人无二。
　　这难道不值得感叹吗！？
　　不少人将自己摆在茉莉面前，这威能无匹的一掌若是挨上，那必然是身体崩碎成渣。
　　尸骨无全。
　　不愧是天机榜前250名的强者，名副其实唉！
　　“调整心态，她迟早会被轰碎成渣，不要影响自己！”宋辰看着一旁的妖娆，出声说道。
　　自从茉莉出现后，妖娆的精神状态一直不太好。
　　毕竟在场这些人，妖娆与茉莉的关系最为紧张，说是势同水火亦不为过。
　　茉莉越强，妖娆越难。
　　甚至在仙灵争夺完后，妖娆还得遭一波秋后算账。
　　“.....”妖娆沉默不语，不过在宋辰话语落罢后，她的表情也是缓和了不少。
　　是啊。
　　妖娆与翁老正面对拼过。
　　当时她与洛瑶合作，翁老以虎戏向抗，仍旧将二人毫无还手之力的击飞。
　　如今茉莉与翁老一对一，翁老又是杀招大开。
　　茉莉生存下来的机会....可能不太大咯。
　　“准备动手，那个蠢东西以生命为代价拖延翁老，咱们不能浪费这一机会，若是再让那老东西占据仙灵平台，咱们一株仙灵也得不到，你也没有任何报酬！”
　　宋辰厉声说道。
　　其语气颇有些不客气，甚至以报酬要挟。
　　“好！”妖娆点了点头。
　　报酬在上。
　　仙灵为最先事项！
　　持有此想法的人并不少，许许多多人都在等着茉莉败退、翁老乘胜追击的瞬间，出手抢夺仙灵！
　　下一刹。
　　在这众目睽睽之下。
　　翁老与茉莉，也是碰撞在了一起！！
第十七章 一掌轰飞
　　在众目睽睽之下，茉莉与翁老碰在一起。
　　“砰——”
　　一声闷响响在天地之间，一股气浪以碰撞点为中心，向周围翻涌散溢，实力稍差者，险些被这气浪掀翻在地。
　　“这....怎么可能，居然能造成如此强大的对冲气浪，难道说那女人竟然有与翁老分庭抗力的能力吗！？”
　　“不....不会吧！”
　　“翁老可是力敌三位二阶高手的存在啊！”
　　“一个无名之人，竟然能与翁老抗衡吗！？”
　　气浪还未，现场便爆发出一阵激烈的交谈声，谁能想到，茉莉这看似柔弱娇软的一掌，竟然有如此威势。
　　“等.....等等！”就在此时，一道惊呼声响起。
　　一人面色惊惧的指着对碰中的翁老，如见鬼神一般连话都说不利索。
　　不少人顺着视线看去。
　　之间翁老身上光华大盛，将其笼罩在内巨熊光华，凝实的宛若实体一般，强大的威压将玖溪睡眠都震出一道道波纹。
　　可是.....
　　若仔细看去，那巨熊的面容却是有些痛苦、挣扎。
　　“啊吼——”
　　一声凄厉的吼叫声，从翁老体内散溢而出。
　　反观茉莉。
　　葱白的手掌与让人震怖万分的熊爪印在一起，反而如钢浇铁铸一般稳固，脸上丝毫没有神色变化，仍旧是一副风轻云淡。
　　“竟然.....翁老竟然落在下风了吗！？”一道让人惊惧的猜想，响在玖溪河岸。
　　还未等众人自己咂摸这话的意思，碰撞的结果就已然出现——
　　“咔——咔咔——”
　　一声声玻璃的碎裂般的脆响，响在所有人耳畔，那琥珀色的巨熊，身上居然出现一道道裂纹。
　　裂纹逐渐扩大，巨熊身上如同覆盖着一层蜘蛛网般。
　　下一刹。
　　由能量凝聚而成的巨熊轰然崩碎，翁老扎实的身躯暴露在空气中，猛地倒飞出去。
　　“砰——”
　　一声巨响。
　　甚至让大地都为之震动。
　　一瞬之间烟尘弥漫，将整个玖溪笼罩其中。
　　“咳咳....咳咳....”
　　无数咳嗽声此起彼伏，绝大多数人都被这突如其来的烟尘呛到了，而比起烟尘更让人难以接受的.....则是茉莉将翁老一拳轰飞的现实！
　　谁能想到，茉莉竟然能将翁老一拳轰飞。
　　以如此轻松的姿态。
　　甚至没有使用任何技能。
　　“咳咳.....”妖娆蹲在地上，强大的压迫力笼罩在她的身上，她此时此刻甚至有些想吐。
　　想到自己与茉莉势同水火，妖娆心中便浮现出一丝惨意，只希望茉莉在成为仙灵争夺的核心人物后，无暇顾及自己吧。
　　宋辰亦是如丧考批。
　　谁能想到，成也外援，败也外援。
　　宋家依靠着妖娆在纸面实力上占据优势，可洛家的外援竟然更胜一筹，如此一来.....宋家岂不会失去先机！？
　　翁家一众人没什么可想的，对于翁家而言，最重要的便是确认翁老的安危。
　　有人欢喜有人愁。
　　此时的洛家子弟，竟是一个个懵在原地，这简直就像是中大奖一般，还不知道咋回事呢，仙灵争夺就要赢了？
　　洛瑶眼中的喜意不言而喻。
　　这七草粥....有点值啊！
　　谁能想到，茉莉的实力竟然如此恐怖！
　　当真是——时人不识凌云木，直待凌云始道高。
第十八章 落幕
　　“这仙灵，我就收下了。”
　　烟尘散溢，茉莉的身影重新出现在众人的视野中，她漂浮在半空中，缓缓向着石台的方向移动。
　　这身姿缓慢且轻盈，并未充斥着任何威慑力，气势上比起翁老而言相差不可以道计。
　　可现在....任何人都不敢再小觑这道身影的主人。
　　风轻云淡的声音，落在所有人耳畔，宛若至高神的懿旨一般，让人情不自禁为之臣服。
　　是啊。
　　谁让这身影的主人，一拳将实力恐怖的翁老都轰飞了呢？茉莉实力如此恐怖，公开宣布对仙灵的掌控权，端的是叫人无法反驳。
　　甚至在烟尘四起时，那些心怀鬼祟的人都没有趁机动手。
　　在绝对的实力面前.....还是得惜命啊。
　　“翁爷！”
　　“老爷子！”
　　“您没事吧！？”
　　翁家一众人，急忙跑到翁老坠落的地点，翁老五禽光华被生生震碎，方才完全是以肉身直接轰砸地面。
　　坚硬的地面被砸出如同蛛网般的龟裂。
　　其力道之强大足可以想象。
　　“.....咳咳。”翁老胸口的肌肉上下起伏，时不时咳出几口老血，俨然是伤的不轻。
　　不过这在众人眼中，却也已经是一种奇迹。
　　这完全的得益于翁老气血雄浑。
　　翁家一众人在确认翁来还存活时，心中一颗巨石也是随之落地，若是因为玖溪之争损失一位天机榜前250的高手....
　　那可真是得不偿失。
　　在给翁老灌下两瓶二阶生命药水后，翁家二把手果断下令撤退，翁老身受重伤，短时间内都无法回复战力。
　　就算没有茉莉，这场仙灵争夺....翁家也没声音了。
　　最重要是的....翁老包里有三株仙灵。
　　匹夫无罪怀璧其罪，说不准谁会把心思动到翁家头上，在失去翁老的庇护后，翁家俨然丧失了身为三大家族的统治力。
　　在这弱肉强食的世界里，若是将生的希望寄托在家族头衔的威慑上.....与找死也是没有什么区别。
　　翁家悄然退却。
　　仙灵之争，也时鲜见的出现安宁。
　　茉莉缓步走上古树所在的平台。
　　十株仙灵，仅剩七株。
　　茉莉双手垂放于两腿间，驱动元素掌握，一颗颗仙灵便破土而出，这让人视为奇物的仙灵，成了茉莉的囊中之物。
　　四株。
　　茉莉取走了四株。
　　在所有人的注视下，她竟然放弃收取剩下的仙灵，转而漂浮向洛家落在的方向。
　　这一举动，顿时引起许多人不解。
　　为何不收走全部仙灵！？
　　只要茉莉想，应该无人能阻止她！
　　这些人不知道，茉莉有她自己的定夺——仙灵对于茉莉而言，并非珍贵的东西。
　　唯有将其交给大小姐等人，才算让这奇物发挥出应有的价值。
　　但是。
　　真正的强者，不是施舍出来的。
　　大小姐她们的二阶机缘在二阶岛，最多拿一株，以确保光焰在二阶岛上能够占据一定先机。
　　当然....还有一点。
　　在别人的地盘上，总要稍微低调一些。
　　茉莉还不太想吸引‘那一位’的目光，‘那一位’本身就像找自己麻烦，太扎眼总归不太行，毕竟自身实力....尚未完全恢复，对上‘那一位’未必十拿九稳。
　　最好来无影、去无形。
　　“走吧，已经没有留在这的必要了。”茉莉落在洛瑶身边，语气平淡的说道。
第十九章 富豪
　　“这是给你们的。”茉莉将两株仙灵递在洛瑶面前，顿时引得后者一脸震惊与难以置信。
　　此时，茉莉与洛家一行人，已经从水道走出玖溪，来到能看见大湖的岸边。
　　虽然几乎全身而退，可洛瑶心底却没有丝毫喜意——这场仙灵争夺.....洛家相当于颗粒无收啊！
　　可谁曾想到，茉莉居然在离开玖溪后，将两株仙灵递在自己眼前，一副要送给自己的样子！
　　看着茉莉风轻云淡的表情，洛瑶的贝齿咬紧，茉莉到底知不知道仙灵的珍贵性！
　　那可是能让人获得进入二阶契机的奇物啊！
　　引得三大家族、无数独行高手趋之若鹜，甚至愿为之献出生命的奇物啊！
　　洛瑶大体上猜出，茉莉也是一位二阶高手，但在现阶段的背景下....进入二阶的手段绝不嫌多啊！
　　可以给自己的朋友、亲人。
　　就算朋友亲人也全都不需要，高价卖出亦不失为一个好手段，在现阶段，一个进入二阶的契机，绝对可以说是‘价值千金’！
　　洛瑶在心底咆哮——茉莉到底懂不懂！？
　　实际上，目光狭隘的是洛瑶，她始终站在自己的角度去思考问题不知道茉莉比她层次高出太多。
　　进入二阶的契机！？
　　茉莉还真不太缺，若是茉莉想，直接制霸二阶岛，可以短时间造出一个遍布二阶高手的光焰。
　　二阶岛的规模远远大于玖溪，诞生的机缘也更多。
　　金钱！？
　　哼，茉莉都不知道她有多少钱。
　　芳香大公掌控雷曼行省，其下拥有十二座城市，且不提这十二座城市价值多少，单单一个季度的税收，就不是洛瑶敢想的数字。
　　这无异于普通工薪阶层与世界首富逛街，工薪阶层无法理解世界首富的价值观也是非常正常的。
　　在茉莉的视角中，两株仙灵还不如一个人情重要，洛家毕竟提供给茉莉栖身之所，洛瑶毕竟提供给茉莉七草粥。
　　纵使有交易在前，可茉莉也得承洛沐沐的人情。
　　给洛家两株七草又何妨？
　　“.....”洛瑶沉默不语，她根本不敢伸手去接。
　　茉莉见状，也是懒得劝说，握着仙灵的玉手向前一扬，两簇小草便被她扔了出去。
　　为人所追捧的仙灵，竟然被弃之如履。
　　“你干什么！”洛瑶下意识的惊声呼道，连忙伸出手，慌乱的将仙灵抓在手中。
　　抓住之后，更是放在眼前观瞧，直到看见那萦绕在仙灵表面的淡淡光华没有散溢后，这才舒了口气。
　　至于茉莉呢？
　　早就不在洛瑶身边了。
　　这一幕.....完完整整的落在洛兆眼中，这位心高气傲、曾经对茉莉刁难、看不起的女人，此时已然是眼神黯淡，深深叹了口气。
　　“唉。”
　　洛兆岂不了解洛瑶，洛瑶乃是洛家年轻一辈最强几人之一，在所有人的印象中宛若高岭之花一般的存在。
　　可在茉莉面前....这朵高岭之花，却也是显得不能更平凡。
　　甚至有些幼稚。
　　“终究....不在一个层次啊。”洛兆摇了摇头，将连洛瑶都未想透的一点娓娓道来。
　　经常自诩高人一等，见谁都先划分层次的洛瑶，比谁都看得透。
　　“沐沐。”茉莉在洛家子弟中穿梭，很快便找到洛沐沐的身影，轻声呼喊道。
　　纯良的沐沐扑在茉莉身上，少许有些泪眼婆娑：“茉莉姐，你没事真是太好了。”
　　沐沐不同什么战斗。
　　她只看到茉莉的险象环生而已。
　　没事....就太好了，沐沐不想自己刚交到的朋友受到丝毫伤害，茉莉对于沐沐而言，比大部分洛家人更加亲密。
　　“这个，给您。”茉莉玉手平摊，一株仙灵出现在她的手中。
　　沐沐点了点头：“哦。”
　　她不像洛瑶那般心思缜密，思虑完全，沐沐只有一个念头——茉莉姐给的，拿就对了。
　　接过仙灵后，沐沐就要将其收入背包，茉莉却出声打断：“直接吃掉吧。”
　　沐沐略微由于，也是点了点头：“好的。”
　　见到这一幕，洛瑶抬起手，欲要阻止。
　　获得仙灵之后，要先禀报家族，让族长决定仙灵的归属才对，岂有先吃的道理。
　　可洛瑶的声音....却卡在喉咙之中，不能发出半分。
　　茉莉为何先给自己两株，后又单独给沐沐一株？
　　这明显是作为私人馈赠。
　　谁.....敢对茉莉的私人馈赠指手画脚！？
　　洛瑶不知道族长敢不敢，反正她一个年轻小辈，绝对不敢出声阻拦啊。
　　此时此刻，洛瑶才后知后觉的明白，原来....仙灵对于茉莉而言真的是不值一提。
　　为了还人情，就可以拱手相让。
　　想到这里。
　　洛瑶微微低下头，看着被自己谨慎握在手心的仙灵，嘴角咧起一抹苦涩的弧度。
　　格局.....眼界.....都差了太多。
　　哪怕在击败翁老时，洛瑶心中都没有这一念头，但看见茉莉对仙灵的分配后，一股无力感充斥着她的四肢百骸。
　　“.....这样就好。”确认沐沐恰完仙灵后，茉莉点了点头。
　　有仙灵帮助，沐沐必将一路直通二阶。
　　当沐沐成为二阶高手后，二阶便不再是‘绝对强大’的代名词，毕竟沐沐还得升级，少说两三个月。
　　届时，二阶的实力不会使沐沐站在风口浪尖，却也能拥有一份不小的自保之力。
　　这人情，茉莉就算还完了。
　　三株仙灵清掉救命之恩。
　　对于身为砂石王国冒险家共尊、天机榜第六席、四象帝国七公主、雷曼行省总督、芳香大公的茉莉来说.....
　　不赚吗？
　　.....
　　.....
　　“我需要更多的七草粥，需要跨国传送阵的使用权。”茉莉坐在马车中，站着略微有些拘谨的洛瑶，出声说道。
　　“七草粥没问题，要多少有多少。”洛瑶微微思考，出声回答道：“可跨国传送阵的使用权，哪怕身为我们洛家也不曾掌握。”
　　毕竟现阶段，所有人的注意力都集中在本国。
　　谁会呆着没事穿越国界？
　　“想要穿越国界，能想到的只有拜托两方势力——”
　　“——黑龙王国官方。”
　　“——伊丽莎白。”
　　“......”听到洛瑶的话，茉莉心中暗自点头认可。
　　是的。
　　或许还有其余势力掌控者跨国传送阵，但对于茉莉而言，无异于‘在大海里寻找三角形脑袋的鱼’。
　　肯定能找到。
　　但没工夫、没心力去操作。
　　“不过在一切之前.....都得先去洛家拜访一二。”茉莉微微思量后喃喃自语道。
　　对于茉莉来说，洛家是一个很好的跳板，洛家的人脉可以借上一用。
　　想到这里，茉莉嘴角微微咧起一抹弧度，笑着说道：“那我就打扰几天了。”
　　“.....”听到茉莉所言，洛瑶眼眸低垂。
　　真不知道将茉莉带到洛家，究竟是好是坏。
　　.....
　　.....
　　三日后，银临城。
　　洛家宅邸前。
　　茉莉一行人的马车缓缓停滞住。
　　洛瑶首当其冲，下到马车。
　　可当她下来时，却是微微一愣。
　　马车之外，许多人驻守在外，为首的更是洛家族长、副族长。
　　洛瑶有些懵了，按理说....不应该这么大阵仗啊。
　　就在她心生迟疑之时。
　　洛家族长的声音，却是突然响起：“洛瑶你无礼，还不见过富豪大人！”
第二十章 不逊
　　听到族长的话，洛瑶才发现在这一群人中，在最前方站着一位华贵男子。
　　位男子戴着单框的金丝眼镜，头上戴着黑色贝雷帽，一袭黑金铠甲烨烨生辉，身上没有鼓胀的肌肉，可身材却出奇的匀称，站在原地不动便散发出一股摄人心魄的贵气。
　　一头金发格外靓丽，比注意养护的少女还要柔顺细软，长度及腰，在脑后扎成一束单马尾。
　　这单马尾与莉莉西亚不同。
　　莉莉西亚将所有头发束起，马尾如同字面一般——浓密且粗壮，充满活力、干劲，一甩头会给人一种强大的冲击感！
　　可这位男子，虽然也是将全部头发束起，但他的发量好像有些不足，整根马尾只有三指粗细，佐上金灿的光泽，给人一种华丽、高贵的视觉享受。
　　宛若天潢贵胄一般。
　　“.....”洛瑶呆愣在原地，没有第一时间反应过来。
　　“无礼！”洛家族长再次怒叱，然后双手在胸口揉搓，脸上充盈着谄媚的笑意：“富豪大人，您请勿责怪，小女有些愚钝，初见大人时惊为天人，必定有些不知所从。”
　　见到族长父亲的态度，洛瑶面色毫无变化，心底却是猛地一惊——洛家族长的地位，在整个黑龙王国中也是数一数二，能让他表现如此谄媚的人寥寥无几。
　　会是谁呢？
　　洛瑶不知道，但这并不妨碍她行礼：“见过富豪大人。”
　　“见过富豪大人！”
　　其后一众洛家子弟，动作更是整齐划一，向这位华贵男子施以最尊贵的礼节。
　　“.....”见到这一幕，洛家族长满意的点了点头。
　　他将余光落在富豪的脸上，试图洞悉后者的表情，洛瑶将族长父亲的举动收在眼中，心中更是迟疑。
　　自己的父亲....并非表面上谄媚，而是从内心表现的恭谨。
　　这男人.....到底是谁！？
　　就在此时——
　　“哒哒——”
　　脚步声响起，在这安静的时刻，这一道脚步声无疑显得突兀万分，不少人将余光下意识的投射过去。
　　是茉莉。
　　茉莉跳下了马车。
　　前往玖溪的这波洛家子弟认识茉莉，可守在宅邸的洛家人，包括洛家族长都不知道茉莉的存在啊。
　　虽然可以通过信息卷轴提前连通，可实际上一般信息卷轴能覆盖的距离，车队也不用走太久。
　　故而洛瑶放弃联系。
　　“.....糟，糟糕了！”见到茉莉走下马车，洛瑶心底暗叫不好。
　　经过这几天的接触，洛瑶对茉莉的性子也是多少有几分了解，她可不是任人揉捏的主。
　　可现在.....
　　不妙、不妙不妙、不妙不妙不妙！！
　　洛瑶猛地抬起头，递给父亲族长一个眼神，同时想要开口，抢在族长父亲前说话。
　　可还未等洛瑶开口，她最不想见到的一幕，却是抢先发生：“你是什么人，见到富豪大人为何不行礼！？”
　　洛家族长眼神极其不善，带着一丝审视与睥睨的态度看着茉莉，出声说道：“能亲眼见到富豪大人，乃是无数人梦寐所求之事，你可知自己的行为充满不逊与不敬！”
　　听到族长父亲的话，洛瑶一颗心猛地沉了下去。
　　这一幕....还是发生了。
　　以茉莉的性子。
　　今天.....恐怕无法善了！
第二十一章 声威天下
　　气氛，徒然紧张起来。
　　洛瑶抬起头，眼底噙满异样的神色，她想出声阻挠，可在这洛家高层悉数到场的情况下，她又能说什么呢？
　　更何况前面还站着一位陌生的神秘男子。
　　一滴滴冷汗从洛瑶鬓角滴落。
　　她的神情，注定无人察觉。
　　“你还愣着干什么！？”洛家族长踏前一步，上位者的威严与强者的气势一同喷薄而出，如同实质一般将茉莉笼罩在内。
　　“怕不是大难临头才懂得礼仪遵规！”
　　站在茉莉身边的沐沐惨遭余波，下意识的后退数步，脚跟不稳几欲跌倒。
　　毕竟是黑龙王国最强几大势力的领袖。
　　毕竟是王国有数的高手。
　　洛家族长的实力还在妖娆之上，其喷薄而出的气势，又怎是沐沐能够抵御住的？
　　茉莉见状，眼帘微微低垂，踏前一步将沐沐遮掩在身后，她的眼眸中充满冰寒之色。
　　任由威压将衣裙与发丝吹得凛冽，她眼眸中却始终古井无波，身子如同泰山一般文中，风轻云淡的将洛家族长瞧在眼中。
　　“放肆！”就在此时，一道噙满高傲与锐气的声音响在众人耳畔，为首那位被称作富豪大人的男子，终于是开口说话。
　　“着实放肆！”洛家族长见富豪大人开口，更是随之附和道。
　　谁知，富豪的下一句话，却让在场的所有人为之一怔——
　　只见他眼中噙满高傲与冷意，微微侧过头，斜睨着洛家族长，一字一顿的说道：“我说你....放肆！”
　　话语落罢。
　　一道无声惊雷炸裂在所有人脑海中。
　　洛家族长愣在原地。
　　洛兆愣在原地。
　　洛瑶愣在原地。
　　沐沐愣在原地。
　　洛家一种高层、子弟更是愣在原地。
　　唯有茉莉眼神中神光闪动，似是想到了某种事情。
　　在几个呼吸内，洛家门前都处于针落可闻的状态，这一众人甚至连呼吸深都下意识的屏住。
　　什么情况！？
　　洛家族长不明所以，富豪大人不是站在自己这一边吗？虽说他舔的有些‘虚浮’，可伸手不打笑脸人的道理总也有吧。
　　想自己也是黑龙王国霸主之一，就算无法忌惮面前神秘男子的身份，却不能忍受被随意戏弄。
　　想到这里，洛家族长的脸黑了下来。
　　洛家一众高层也是非常不悦，整个洛家已经将神秘男子奉为座上之宾，族长如此被驳斥颜面，洛家威严何在！？
　　洛瑶则是缓缓舒了一口气，无论如何，事情好像没往更激烈的情况发展，这就很值得庆幸了。
　　“富豪大人，此话何意？”洛家族长挺直腰板，语气略显强硬的询问道。
　　洛家之威严，决不能丢！
　　“.....”富豪见状沉默不语，不着痕迹的摇了摇头，眼底闪过一丝失望的神色。
　　同行一路，居然不知道对方身份吗？
　　也是。
　　毕竟洛家的关系网尚潜，格局框架也很逊色，要想让他们第一时间发现茉莉的身份，确实有些不现实。
　　富豪不顾洛家一众人，迈起脚步，站定在茉莉身前，在所有人惊诧的目光下，深深鞠上一躬，语气充满恭谨的说道：“鄙人名‘富豪’，代表征服王——伊丽莎白，恭迎剑王莅临黑龙！”
　　见到这一幕，洛家族长也顾不上黑脸，眼中的感情霎时被震怖所取代。
　　这.....这又是怎么一回事！？
　　洛家族长深谙富豪的身份——他可是伊丽莎白最亲密的四位部下之一，在冒险家中的地位足以说是‘一人之下万人之上’。
　　就算他这位六大家族之一的洛家族长都必须阿谀！！这般存在....如今为何对一位少女表现出如此恭敬的态度！？
　　任凭洛家族长绞尽脑汁，却也想不透其中因由，她下意识的抬起手，指着茉莉，一字一顿的说道：“她....到底是谁！？”
　　这一声疑问，道出所有在场人的心声。
　　听到洛家族长的疑问，富豪眼底的失望几乎流于实质，没第一时间认出茉莉情有可原，但听到‘剑王’二字却还如此木讷，只能说他们有问题。
　　“咳咳....”富豪轻咳两声，出声说道：“剑王出身砂石王国，在天机榜未有任何资料记录。”
　　“在进入幻世后，剑王以一种称得上‘蛮横’的速度登上天机榜，一路高歌猛进，仿若身披无尽气运。”
　　“一指败岩腕——石凯于清涧山巅。”
　　“以一己之力阻挠长生谷布局砂石。”
　　“击杀洞冥公未曾拔剑。”
　　“被四大一流公会乃至整个砂石王国奉为共尊。”
　　“位列天机榜....第六席。”
　　“这就是‘剑王’二字的含义啊。”
　　话语落罢，富豪双臂展开，深鞠一躬，如同歌功颂德的吟游诗人一般，说到最后，他的语气也逐渐的激动起来。
　　是啊。
　　茉莉的传奇程度，仅逊色于苍穹守望者——伊丽莎白，近距离接触伊丽莎白的富豪，深知这等人物的恐怖。
　　富豪每说一句，洛家人的脸色便变上一分，每每一件事迹，都如同黄钟大吕般响在心底。
　　洛瑶傻了。
　　她自认已经将茉莉看的不低，可没想到后者居然是这等强悍的人物，在整个砂石王国中，能压在她头上的恐怕只有伊丽莎白一人。
　　洛兆更是下意识的捂住小嘴，已经逐渐抛诸脑后的后怕再度浮现心头。
　　“.....”洛家族长的震怖比任何人都更加深刻。
　　当富豪话说一半之时，洛家族长已然恍然大悟。
　　是啊。
　　剑王二字，就算远隔千山万水，却也传遍大陆所有角落，天下何人不识君....正如是！
　　只是洛家族长第一时间，没敢把声威震慑天下的剑王与眼前这位年轻貌美的少女联系在一起。
　　在传闻中，剑王极其杀伐果断。
　　自己方才的行为.....是不是有些找死的味道？
　　想到这里，洛家族长的脑门渗出一片细密汗珠。
　　他赶紧深深鞠上一躬，语气略显颤抖道：“是洛欧有眼无珠，不识剑王大驾，还请剑王尊上饶恕罪过。”
第二十二章 再见面
　　“那么....你的目的呢？”茉莉平淡的看着富豪，出声询问道。
　　既然知道自己身份，那么对方出现在这里的理由，自然不可能与自己无关吧。
　　切.....
　　没想到伊丽莎白的情报网络如此强大，竟然已经找到茉莉的存在，茉莉已经尽可能的压低存在感。
　　就连仙灵的争夺，也是尽量控制，没有展露锋芒。
　　可绕是如此，还是被伊丽莎白发现了存在。
　　茉莉到现在也不清楚，伊丽莎白身为联盟之主，已经将整个黑龙王国的冒险家高度整合化。
　　一个个势力虽然拥有自主权，可亦如一枚枚齿轮，组成一台功能强大的机器，名为‘联盟’。
　　高度整合化的冒险家联盟，比起砂石王国各自为政的冒险家势力，总体强度上自然不可同日而语。
　　在所有帝国、王国、公国、大小联邦中，唯有砂石王国与黑龙王国拥有整合可能。
　　只有这两个王国诞生了具有压倒性优势的顶级高手。
　　一人，压一国。
　　但真正完成联盟化的只有黑龙王国，茉莉不具有整合概念，或者说没有整合能力。
　　管理与统御，需要相应的才能！
　　这种才能，茉莉并不具有。
　　富豪手臂贴放于胸口，微微躬身说道：“剑王阁下，我代表征服王像您传达最真诚的见面邀请，如果您有时间与兴趣，不妨到荔城一叙。”
　　茉莉平淡的说道：“若是不呢。”
　　“嘶——”
　　听到茉莉所言，在场人均是倒抽一口冷气，心中浮现出一抹难以置信之感。
　　这可是伊丽莎白的邀请。
　　伊丽莎白是谁！
　　天机榜首席，黑龙王国冒险家联盟最高领导者，主导数亿人的至高存在，茉莉连伊丽莎白的邀请都敢拒绝吗！？
　　不过转念一想，剑王何许人也，履历完全不输苍穹守望者！
　　这二人....层次是对等的啊！
　　拒绝伊丽莎白在洛家人眼中虽是难以想象的忤逆，但对于茉莉而言，则只是一个简单的决定而已。
　　“.....”富豪缓缓直起身子，不卑不亢的说道：“我接到的命令只是邀请。”
　　“不过像阁下这般高手，悄无声息的进入他人地界，总归有欠妥当。”
　　“您说呢？”
　　“.....”听到富豪所言，茉莉微微沉默。
　　是啊。
　　伊丽莎白不知道茉莉来这儿的意图，在伊丽莎白的视角中，茉莉这一不稳定因素不打招呼的进入地盘，与一颗定时炸弹无异。
　　再次声明——黑龙王国冒险家已经形成一个联系紧密的联盟，联盟的主人即使伊丽莎白。
　　若是伊丽莎白进入砂石王国，跟茉莉没有半毛钱关系，茉莉也懒得搭理。
　　可若是情景互替，茉莉进入黑龙王国，无疑是引起伊丽莎白的高度注意。
　　这不难理解，茉莉片刻间便想通。
　　听到这般话语，周围众人再度熄声，心中升起一抹不真实感——眼前这位少女，竟让是能让那位存在如此谨慎的人.....
　　“好吧，如你所愿。”茉莉点了点头，出声应道。
　　她知道，拒绝对方，未必会让自己处在有利地位，交谈才是解决一切的办法。
　　毕竟茉莉来黑龙王国真不是搞事，她反倒迫不及待的想回砂石王国，回到二阶岛。
　　若是能讲清楚，想必伊丽莎白便不会怎样，说不定还会大大方方的让茉莉借用跨国传送阵。
　　把茉莉这位潜在的威胁送离黑龙王国，也是伊丽莎白想要的结果吧。
　　茉莉的回答并不出富豪的意料，他再度躬身，彬彬有礼的说道：“车旅劳顿，本应让剑王稍作休息，隔日再启程，但想来剑王不会拘于繁文缛节。”
　　“征服王已经准备好最舒适的马车，还请剑王阁下移步。”
　　“无所谓吧。”茉莉毫不在意的应道。
　　洛家的马车并不破旧，一路上茉莉一路上并未感到颠簸劳累，反倒是一直在休息。
　　茉莉也很着急，想要尽快回到砂石王国，立即启程，倒是符合茉莉的心意。
　　.....
　　.....
　　几分钟后，一辆顶级配置的马车出现在茉莉面前。
　　不提马车多奢华，光是随行的侍从便足够骇人——一辆马车搭载移动厨房，提供茉莉最优质的吃食。
　　三辆马车承载侍从，专门听候茉莉差遣。
　　逾百名高手阵列左右，一路小跑，随行护卫。
　　这阵仗。
　　也就比弗曼国王祭祖时候稍差一点，一般公会倾家荡产也弄不出此般排场。
　　一日后，荔城到了。
　　荔城并不远，冒险家们的大本营实际上就是以伊丽莎白掌控的三座城市为中心搭建的。
　　所谓荔城，便是伊丽莎白从黑龙王国硬抢过来的三座城市。
　　黑龙王国几亿冒险家服伊丽莎白也是有道理的，光是从根源者手中抢三座城市，就是一件让人听了不敢相信的事情。
　　在所有人帝国、王国、公国以及大小联邦中，黑龙王国冒险家地位是最高的。
　　因为黑龙帝国的冒险家凝聚力高，与根源者的谈判资本也随之更大，更容易争夺优厚待遇。
　　进入荔城后，茉莉随着富豪一路走入城主府。
　　说是城主府，实际上已经被改造成一栋宫殿，其奢侈程度比起威廉姆斯宫有过之而无不及。
　　伊丽莎白是聪明人，自然不可能搞下马威。
　　茉莉很顺利的进入宫殿之中。
　　直达会客厅。
　　茉莉进入会客厅后，映入眼帘的便是以伊丽莎白为首的四个人，这阵容若是让混迹黑龙王国的人看到，恐怕要吓的失声尖叫。
　　伊丽莎白不用再介绍。
　　另外三人，与茉莉一同前来的富豪一样，是伊丽莎白最忠实的手下。
　　非常有特色的四个名字——富豪、佣兵、歌姬、盗贼，说四人是伊丽莎白的左膀右臂、左足右腿亦不为过。
　　当然了.....他们不打牌。
　　“好久不见....剑王。”就在茉莉进入会客厅后，伊丽莎白缓缓起身，嘴角扯起一抹难明的弧度，向着茉莉款款走来。
　　富豪、佣兵、歌姬、盗贼四人恭敬行礼。
　　茉莉与伊丽莎白的距离并不远。
　　伊丽莎白两三步便来到茉莉面前。
　　此时....茉莉的眼底微微闪动，藏纳着一丝慌乱。
　　千万....千万别让伊丽莎白察觉到自己的伤势。
第二十三章 征服....ing
　　“好久不见。”伊丽莎白站定在茉莉跟前，微微昂头，出声说道。
　　茉莉略显冷淡：“又见面了。”
　　二人曾经在RAID中见过一面，当时两人立场对立，也是大打出手，奈何等级同调限制，谁也无法奈何对方。
　　茉莉不想找事。
　　可从伊丽莎白之前的动作来看，她的侵略欲望可是格外的强盛，谁知道会不会做出什么事情。
　　想到这里，茉莉眼帘中微微噙上一抹冷意。
　　“怎么，你想打一架吗？”茉莉淡淡的望着伊丽莎白，风轻云淡的说道。
　　天知道茉莉心中有多慌。
　　自己实力万不存一，对上伊丽莎白.....她心里也没谱。
　　“不不不。”伊丽莎白摇了摇头，金色的秀发随风荡漾：“真正的征服者，不会将战火引在属于自己的疆域。”
　　战争燃烧之地，注定会变的贫瘠。
　　伊丽莎白是战争狂人，深谙战争利弊，因此她绝不会在自己统治的地方率先发起战争。
　　听到伊丽莎白所言，茉莉舒了口气。
　　如此便好。
　　但还未等茉莉这口气舒完，伊丽莎白眼底却闪过一丝玩味的神采，将手伸向茉莉的脸颊：“但是.....我想享有一些主场优势，没问题吧？”
　　话语落罢，微凉的玉手，在茉莉脸颊上微微厮磨。
　　“......？”茉莉瞬间一愣。
　　她没想到伊丽莎白居然会做出如此亲昵、轻浮的举动，冰凉的触感从脸颊传递在内心身处。
　　伊丽莎白见茉莉不反抗，手中的动作愈加过分——她四指掠过茉莉光洁的脖颈，大拇指在轻薄的朱唇上如蜻蜓点水般一掠而过。
　　“你在....干什么....”茉莉质问出声。
　　但还未等茉莉话音落罢，伊丽莎白抢先说道：“你的实力，变弱了吗？”
　　“！！”听到伊丽莎白的话，茉莉身体猛然一震，视线下意识的向旁边躲闪：“我不知道你在说什么。”
　　“呵。”伊丽莎白嘴角咧起一抹弧度，从容不迫的说道：“如果你实力还在，刚才会打掉我的手吧？”
　　伊丽莎白摩挲茉莉脸颊的动作本是无心之举，但后者的反应却是让她看出一丝端倪。
　　“而且你的反应.....是不是有些过激了。”
　　伊丽莎白话语落罢，手掌落在茉莉胸前的扣子，指尖微微一探，将这衣料的保护神轻而易举的弹开。
　　“你别太过分了！”
　　茉莉深知自己不能坐以待毙，手掌在空中一划，一道凛冽的罡风凭空出现。
　　这道罡风威势无匹，若是一般二阶高手，在如此近距离下遭受攻击，恐怕也只有饮恨一途。
　　但....茉莉面对的是伊丽莎白！
　　“辉光·世界！”
　　伊丽莎白不慌不忙，嘴唇一张一合，几字轻吐而出。
　　下一刹。
　　茉莉只感觉一股难以言喻的力量从伊丽莎白为中心，将周围所有事物笼罩在内。
　　以伊丽莎白脚底为中心，除了空气与茉莉外的所有东西，都被镀上一层淡金色。
　　就连富豪四人，也变成了四座金制雕像。
　　“这是我的‘战地塑成’，不过你若拥有全部实力，应该也是岿然不惧吧。”伊丽莎白轻声呢喃道。
　　那道临体的罡风，此时也化作纯金色的实质，掉落在地上。
　　“.....切。”茉莉眯紧眼睛，眼底闪过一丝不妙之色。
　　伊丽莎白的心思居然如此缜密。
　　见面瞬间便看穿了茉莉实力空虚，也怪茉莉自己，因为实力受损，表现的过分拘谨。
　　“不要担心，我不会伤害你。”伊丽莎白踏前一步，与茉莉的距离不足五公分：“比起毁坏一件美好的东西，将其征服不是更有成就感吗？”
　　伊丽莎白拥有着近乎于病态的征服欲。
　　“嘣——”
　　伴随着一声响动，茉莉胸口的第二颗扣子被弹飞，外侧的衣裙随之滑落，堪堪挂在肩膀处。
　　淡蓝色的文胸一半暴露在空气中。
　　“你到底要干什么？”茉莉站在原地，不顾滑落的衣衫，出声质问道。
　　如果不处理掉伊丽莎白，遮掩躯体毫无意义。
　　“身为此地的主人，享受一下应有的权益不可以吗？”
　　伊丽莎白比茉莉略矮，她将头向前一探，搭在茉莉轮廓分明的锁骨处，伸出柔软的香舌，舔舐茉莉的雪颈上。
　　“Yi.....”一抹酥酥痒痒的触感从雪颈处传来，茉莉咬紧牙关，抑制住险些散溢出的呻吟声。
　　茉莉从未体验过如此触感，眼前的一幕比之前在岩球镇拍卖行时还要更直接。
　　更重要是的，此时的茉莉，已经丧失了主动权。
　　“公主殿下，你真的很敏感。”伊丽莎白踮着脚，敷在茉莉耳畔，轻声挑逗道。
　　霎时。
　　茉莉身体紧绷。
　　‘公主殿下’这四个字如同一盆冰水，将茉莉身上的欲望冷却殆尽，七公主身份是茉莉最大的茉莉，这都被伊丽莎白知晓了吗！？
　　待伊丽莎白撤回头，茉莉看向她双眸后，着实舒了一口气——伊丽莎白的眼中并没有特殊神采。
　　‘公主殿下’仅仅是一种称呼，并非伊丽莎白看穿了茉莉的身份。
　　身体放松后，一抹奇异的感觉从身体传来，渗透四肢百骸，驱使茉莉呻吟出声：“咿呀.....”
　　这呻吟如同小猫的呢喃一般，轻柔动听。
　　原来....在茉莉因为称呼冷声之时，伊丽莎白俨然将她拦在怀中，征服的脚步片刻未停，指尖在身体游走，撩拨着肌肤。
　　意识到自己发出动听的声音后，茉莉顿时霞飞双颊，下意识的咬住嘴角，脸上充满羞愤之色。
　　“让我....更多的听一听。”伊丽莎白抬起头，将茉莉的神色变换收在眼中。
　　她下意识的舔了舔嘴唇，眼中的欲望昭然若揭。
　　伊丽莎白本身只想愚弄茉莉一番，但后者反应，将伊丽莎白的征服欲无数倍的扩大激发。
　　下一刹。
　　伊丽莎白猛地一扬手，茉莉的衣裙顿时化作流光，散逸在空气中，风姿绰绰的少女只着文胸而立，神圣的淡蓝色内衣无法保护茉莉，只能成为这靓丽风景的点缀。
　　少女的风轻云淡，此时也无法继续维持。
　　羞愤，是整个世界的唯二颜色之一。
　　另外一道颜色....是征服！
　　征服....ing
第二十四章 这场交锋胜者.....是我伊丽莎白！
　　“多么棒，让我都有些嫉妒。”伊丽莎白伸出一根手指，在茉莉文胸的边缘撩拨。
　　哪怕再前进分毫，便能触碰到躲藏的轻软，可伊丽莎白却始终浅尝辄止，眼含揶揄的望着茉莉。
　　“我劝你停止，我不想战斗。”茉莉咬着嘴唇，脸色红晕的说着毫无威慑力的恐吓。
　　“如果你还有力量的话。”伊丽莎白一副吃定茉莉的语气，毫不在意的说道：“可以试试。”
　　经过方才的试探，伊丽莎白已经确定茉莉实力受损。
　　这种软弱的威胁，对她无用。
　　“我拥有操控风元素的能力，空气也是风，你肌肤与衣服之间的空隙，早已被我制造出了无数刀刃！”茉莉声音从牙缝中挤出。
　　元素掌握。
　　茉莉最常使用的技能之一，她把元素掌握开发到了相当纯熟的地步，衍生出无数操作可能。
　　伊丽莎白闻言，嘴角咧起一抹智珠在握的弧度，语气轻漫的说道：“我当然知道，但是我的能力是掌控光，风无处不在，光亦是如此。”
　　她研究过茉莉，对于茉莉神出鬼没的攻击手段早有防范。
　　此时。
　　伊丽莎白的衣衫中，矗立着无数支半透明的细小风刃，又有一层淡金色的光晕包裹着其白皙的肌肤。
　　元素掌握攻击力并不强，无法穿透防御。
　　“你太天真了，我要攻击的....可不是你！”茉莉瞳孔猛地一怔，闪过一道精湛的神芒。
　　下一刹。
　　在伊丽莎白衣衫中潜伏的风刃动了，它们的攻击目标并非伊丽莎白本身....而是她的衣衫！！
　　“刺啦——”
　　无数布绢撕裂的声音响起，破烂的布条漫天飞舞，伊丽莎白包括内衣在内的衣服，全部被割裂成碎片。
　　“什....什么！？”伊丽莎白猛地一愣。
　　这就是....茉莉的攻击吗！？
　　就在伊丽莎白愣神之时，茉莉眼神微眯，猛地栖身向前，瞬间将伊丽莎白微启的红唇夺走。
　　柔软的香舌如入无人之境，大肆攻伐掠夺。
　　“唔——”伊丽莎白发出一声闷哼，因为震惊而瞪大的眼瞳，也随着时间流逝微微眯起。
　　几个呼吸。
　　双唇分离。
　　半空中拉出一根透明色的丝线。
　　“就结果来看，我胜了一筹。”茉莉以手背擦拭嘴角，微微穿着粗气的说道。
　　二人相对而立。
　　茉莉身上尚有一套淡蓝色内衣，可伊丽莎白....却因为风刃的侵袭而彻底赤裸。
　　“.....切。”伊丽莎白眼眸闪烁着冰寒，周遭的空气顿时凝重许多。
　　茉不断喘息，胸口上下起伏：“你猜的没错，我的实力确实处于受损状态，可我说的战斗，也并非武力。”
　　“你不怕我杀了你吗！？”伊丽莎白表情突然变得狰狞，单手环胸出声呵斥道。
　　“当然不怕，你不是杀人狂对吧？”此时的茉莉，神色再度恢复如常，风轻云淡的说道。
　　伊丽莎白很偏执，征服欲望异常强烈，正因为如此，她不会随意杀人。
　　“.....有些不甘心呢。”
　　果不其然，随着茉莉话音落罢，伊丽莎白伪装出的狰狞便消失不见，脸上浮现出一丝不甘与赞叹。
　　“解开战地塑成，有话慢慢谈吧。”茉莉风轻云淡的说道。
　　此时的处境再度交替，茉莉凭借着机敏的判断，在极其劣势的情况下重新夺回上风。
　　“超不爽。”伊丽莎白眼底充斥着一抹不服输的意味：“我还不想解除‘世界’。”
　　“那就只能.....”茉莉喃喃自语。
　　下一刹。
　　茉莉向伊丽莎白扑去，将后者的身体猛压在地。
　　说教无益，唯有‘战斗’。
　　伊丽莎白在被扑倒后，高高举起手臂，玉手虚空一握，一柄光铸尖刺出现在她的手中。
　　只要狠狠一刺，便可洞穿茉莉心腹。
　　然而....在犹豫片刻，伊丽莎白却松开了手，尖刺化成光粒飘散在天地间。
　　她将手抚摸在茉莉光洁的后背上，伸入文胸的带子后，猛地一扯，将其崩碎。
　　“我....不会认输。”伊丽莎白强忍出声。
　　不以‘强’压人，而是以‘势’，这才是征服者，既然茉莉发出挑战，伊丽莎白不可能胆怯退缩。
　　这就是....征服王的执念！
　　.....
　　.....
　　一个小时后。
　　辉光·世界解除。
　　茉莉与伊丽莎白重新出现在宫殿之中，不过此时的二人，尽皆赤裸，躺在地上大喘粗气。
　　“你四次，我三次，所以我赢了....对吧！？”茉莉抬起手，遥指伊丽莎白，发出胜利的宣告。
　　伊丽莎白咬着牙，眼底噙满不服输的神采：“杂碎，不要擅自编纂战果，明明是我三次，你四次，胜利者是我。”
　　“呵....这就是征服王吗？”茉莉背过身，发出一声轻哼。
　　换来的是伊丽莎白一阵碎碎念：“杂碎...杂碎杂碎.....杂碎杂碎杂碎.....”
　　胜负并不重要，茉莉的危机已经度过了。
　　就在茉莉舒了一口气时，却发现角落里矗立着四道身影，俨然正是伊丽莎白的思维心腹。
　　只是.....这四位的站姿有些奇怪——富豪与佣兵背对着茉莉站立。
　　歌姬脸红如血，她低着头，两只手的食指不断戳在一起。
　　盗贼则是看向某个方向，吹着口哨，可她余光却始终锁定在茉莉这边。
　　“.....这，难道说！？”茉莉脑海中浮现出一种极其恶略的情况。
　　“呵呵....发现了吗？”伊丽莎白的声音从旁响起，语气充满揶揄的说道：“辉光·世界锁定目标外的人，能够看见世界里的情况。”
　　“另外说一点，我控制‘光’的折射，让自己隐身了。”
　　茉莉闻言，眼底闪过一丝羞怒。
　　也就是说....
　　也就是说....
　　刚才的一幕全被看到了吗？
　　“我要杀了你！！”茉莉从地上一语而去，向着伊丽莎白猛扑而去。
　　伊丽莎白原地翻滚，躲开茉莉的飞扑。
　　“等....等等！”
　　“咱们聊一下我叫你来的目的吧。”
　　伊丽莎白挑开话题，眼底噙满了满意之色。
　　这场交锋胜者.....是我伊丽莎白！
第二十五章 伊丽莎白，只想享受安静生活
　　“所以，有什么事。”
　　茉莉与伊丽莎白穿好衣服，相对的坐在沙发之上，二人神色如常，似乎刚才的事从未发生过一般。
　　“起初只是不放心你在我地盘上乱晃。”伊丽莎将身体陷在沙发中，右手矜持的捏着一只高脚杯，轻轻摇晃杯中猩红的酒液：“不过现在，确实有事。”
　　“我需要你暂时成为我的代行者。”
　　“同样我也会提供给你所需的帮助。”
　　“这是一笔交易。”
　　伊丽莎白不知道茉莉为何来到黑龙王国，但结合其实力受损的状态，想来是寻找恢复实力的方法，故而需要一些帮助。
　　虽然没猜对原因，但毫无疑问，茉莉现在的确需要帮助，她需要跨国传送阵的使用权。
　　“跨国传送阵的使用权，你能提供吗？”茉莉略微思量后，出声说道。
　　伊丽莎白果断道：“没问题。”
　　伊丽莎白早已整合黑龙王国全部冒险家力量，妄图布武其它国家也有一段时间。
　　跨国传送阵是一切的基础，早已被伊丽莎白构建而成。
　　“两周，我只能留在黑龙两周。”茉莉出声说道。
　　如果时间没问题，这笔交易划得来。
　　“OK！”伊丽莎白摆出‘ok’的手势，将另一只手端持的酒杯举起，一饮而尽。
　　“圣乔斯特学院，代替我上两周学。”
　　茉莉闻言，微微皱眉，出声询问道：“仅此而已？”
　　这要求....未免有点太简单了吧？
　　伊丽莎白点了点头，肯定道：“仅此而已。”
　　茉莉继续追问道：“需要我做什么？”
　　伊丽莎白换了个姿势，出声回答道：“只需要像我平时一样。”
　　“可我讨厌麻烦。”茉莉眉头微微皱起。
　　她很难做到像伊丽莎白一样
　　“不不不，你对我有些误会。”伊丽莎白连忙摆手，将空酒杯放在茶几上，语气轻漫的说道：“我，只是个享受平静生活的英国人。”
　　“.....”茉莉抬起眼帘，白了伊丽莎白一眼。
　　说伊丽莎白享受平静生活.....咱们还是谈谈Trump不用推特吧。
　　“真是够了，不要用有色眼镜看人。”伊丽莎白毫不顾忌，走到茉莉身边，慵懒的躺在沙发上，将头枕在后者的大腿上：“我叫伊丽莎白，26岁，住在英国布莱顿市的一处公寓，至今未婚。”
　　茉莉沉默不语，对于伊丽莎白逾越的行为不可置否，看起来这位征服王，正要做个自我介绍。
　　“我在Tesco（英国最大连锁超市）担任收银工作，朝九晚五从不加班。”
　　“不抽烟，只喝低度数果酒，蹦迪、满分更是与我无缘，晚上10准时入睡，保证充足的睡眠。”
　　“睡前，我一定喝一杯温牛奶，用清水吞服酵素，上了床即可进入睡眠，享受深睡时间高达四小时的优质睡眠，翌日清晨，起來就像是重获新生一样，不带一丝疲倦，体检情况也是优异。”
　　“怎么样？”说到这里，伊丽莎白止住话语，盯着茉莉，出声询问道。
　　“.....”茉莉沉默不语。
　　从方才的经历来看，伊丽莎白确实只是一个普通人，很难让人将其与躺在自己腿上的天机榜首席联系到一起。
　　“可一切并不尽如人意.....”伊丽莎白突然话锋一转。
　　“我每次出门上班都会喂一只名叫‘康迪’的流浪猫，可经常有汽车鸣笛，让我心情烦躁，有一次康迪受惊，将我的脸颊抓伤，好在没有留下疤痕。”
　　“TEE TIME时总有人敲门，向我推销泰晤士报。”
　　“每到周末，邻居装修总会开始装修。”
　　“这一切.....让我无法享受宁静的生活。”
　　“于是....我成了布莱顿市的市长，并且颁布噪音处理条例。”
　　“啊.....”
　　“毕竟我伊丽莎白，只想享受安静生活。”
　　？？？？
　　茉莉突然一头黑线，前半段还挺正常，无非是一位运气不好的上班族。
　　结果突然跳到市长！？
　　“可是成为市长后，总有人向我贿赂，这与我的安静生活理念不符，于是我拒绝了他们。”
　　“那些房地产大亨、金融巨擘、独角兽CEO开始向议会诽谤我。”
　　“一时间让我苦恼无比。”
　　“万般无奈之下，我只好成为议会议长。”
　　“毕竟我伊丽莎白，只想享受安静生活。”
　　茉莉：“？？？”
　　“啊——”
　　“这还没完，我平民出身，经常受到其余官僚排挤，这与我的理念不符。”
　　“万般无奈之下，我只好转任贵族院，出任贵族院议长。”
　　“毕竟我伊丽莎白，只想享受安静生活。”
　　茉莉嘴角抽搐。
　　伊丽莎白抬起手，玩弄茉莉肩膀处的发丝：“结果啊，英女王隔三差五的邀请我参加宴席，这与我的理念不符....”
　　茉莉眯着眼睛，嘴角咧起一抹难以名状的弧度，抢先说道：“于是您‘勉为其难’的成为了英女王是吗？”
　　“毕竟您伊丽莎白，只想享受安静生活。”
　　“不不不。”伊丽莎白摆了摆手：“然后幻世就开放了。”
　　“....”茉莉无话可说。
　　伊丽莎白否认的不是出任英女王的可能吗？
　　英国可是君主立宪制国家，国王之位代代相传，平民出任英女王真的可能吗？
　　当然，茉莉没去质疑伊丽莎白。
　　仅凭‘只想享受安静的生活’的念头，一步步走到贵族院议长，这比任何事都难以置信。
　　“我啊，只想享受安静的生活。”伊丽莎白放开茉莉的发梢，双手抱住她的腰肢，把脸埋在小腹的位置。
　　“但我知道，想要安静，就需要征服。”
　　“人活在世界上，没有安静可言，唯有将一切征服，制定出属于自己的规则，才能真正意义上的得到安静。”
　　“.....”茉莉不知道如何回答。
　　或许有几分道理，但更多的是荒谬，但是....真正的强者，不就是将荒谬变成现实吗！？
　　“我知道了，我去混日子就行了对吧？”茉莉出声说道。
　　享受安静的生活呗。
　　“是的，没错。”伊丽莎白听到茉莉的话，从沙发上起身，双手展开道：“虽然现在说有些晚，不过.....”
　　“欢迎剑王阁下，来到黑龙王国。”
　　“来到大不列颠！”
第二十六章 在伦敦
　　幻世的传送机制与地理位置息息相关，砂石王国基本上都是中国人，同样黑龙王国英国人居多。
　　尤其在伊丽莎白割据三座城市后，这三座城市，高度具现了中世纪英伦风格。
　　荔城——伦敦。
　　黑角城——爱丁堡。
　　果蝇城——伯明翰。
　　这三座被伊丽莎白划分的根源者城市，经过一系列打造，高度还原了英国三座重城的本貌。
　　虽然没有必要，但这象征着一种精神、一种意志、一种寄托！
　　这是英国人‘迟早有一天重建大不列颠及北爱尔兰联合王国’的信念。
　　茉莉身在荔城，也就是伦敦。
　　当独自行走时，茉莉这才有功夫仔细扫看这座城市.....怎么说呢，与二十二世纪的新伦敦相比，很破很旧是真的，但与中世纪的肮脏相比，还是强上不少。
　　毕竟文明在进步。
　　茉莉现在的位置，准确来说，是河岸街附近，这条比邻泰晤士河的繁华街道，就算来到新世界，依旧繁华无比。
　　所有的建筑均由石、木制成，很有年代味儿。
　　“大姐姐，买一份泰晤士报吗？”就在茉莉行走时，一位报童的声音从旁响起。
　　一位男童，抱着厚厚一叠报纸，大概十二三岁，身形瘦弱，想必也是非常困难，食不果腹乃是家常便饭。
　　“给我一份吧。”茉莉犹豫片刻，取出一枚铜板，拿过一份泰晤士报。
　　报童取过铜板，开心跑走：“谢谢大姐姐！”
　　“喂，给我也来一份。”旁边一位大叔喊住报童，也是随手买了一份报纸。
　　“谢谢您！”报童显得非常高兴。
　　今天的报纸卖的非常好，或许晚上能吃上一份新鲜面包也说不定。
　　大叔拿起报纸，倒不是为了阅读。
　　他随手将其卷成纸筒，走在旁边的小店，出声招呼道：“给我一份。”
　　店家动作娴熟，将半熟的粗薯条与鱼饼放进热油里，三五分钟便香味扑鼻。
　　金黄色的粗薯与鱼饼，泛着食欲的光泽，撒上黑椒与海盐，便是大功告成。
　　这并不复杂的小吃，却是英国人的灵魂——炸鱼、薯条。
　　店家将粗薯与鱼饼倒进大叔用泰晤士报卷成的纸筒，后者旋即将装满吃食的纸筒放在嘴边，大口大口的品尝至臻美味。
　　既不将手弄油，又能品尝美食。
　　这种智慧，对于将炸鱼薯条视为生命的英国人来说，简直最实用不过。
　　茉莉下意识的抬起头，她感觉天空都变的雾蒙蒙。
　　这....真的是在幻世吗！？
　　感受着眼前与根源者城市迥然相异的文明，茉莉有些微微凝滞，她真的....仿佛穿越到了中世纪的伦敦。
　　.....
　　.....
　　圣乔斯特学院，在朗伯斯区。
　　不要误会。
　　这座学院与英国本身无关，而是四象帝国五大院校之一，与茉莉担任校长的希灵学院齐名。
　　伊丽莎白并非校长，而是一名普通学生。
　　掌管伦敦、爱丁堡、伯明翰三座重城的伊丽莎白，对于一座学院的归属并不在意。
　　不。
　　‘想要享受安静生活’的伊丽莎白，应该不愿意为学院操劳吧。
　　怎么说呢。
　　喜欢当甩手掌柜这一点，茉莉与伊丽莎白真的很像。
　　‘这不是我的懒惰，是人的天性’！——某位不靠谱的公主殿下在心中如是说道。
　　租赁一辆人力车，茉莉很快从河岸街来到朗伯斯。
　　圣乔斯特学院不难找，而且在雇佣人力车夫的情况下，茉莉也无需亲自找路。
　　来到门口，茉莉下车。
　　一位身披斗篷的少女早已在此等候。
　　“你就是菲妮尔吗？”茉莉在斗篷少女面前站定，试探着询问道。
　　被叫做菲妮尔的少女点了点头，出声应道：“是的，茉莉大人。”
　　伊丽莎白也算良心，给茉莉配了一个侍女，算是协助什么都不懂的茉莉，快速融入校园生活。
　　“请多指教。”茉莉善意的点了点头。
　　“请多指教。”菲妮尔诚惶诚恐，比茉莉更深几度的鞠了一躬，其身后，她关切的询问道：“茉莉大人，您身体还好嘛？”
　　“？”茉莉一愣。
　　什么意思？
　　菲妮尔继续说道：“听伊丽莎白大人说，茉莉大人上午操劳过度，‘什么’了四次，可能有些劳累，让我多注意一点。”
　　听到菲妮尔的话，茉莉的脸以肉眼可见的速度变得血红。
　　可恶....伊丽莎白。
　　这女人这么记仇的吗！？
　　菲妮尔眼底闪烁着纯洁的光芒，显然伊丽莎白没将具体内容告知前者。
　　“‘什么’是什么呢？”菲妮尔有些困扰的说道。
　　“你....想知道吗？”茉莉以一种暧昧的语气说道。
　　“如果能知道原因，说不定菲妮尔能提供更优质的服侍。”菲妮尔犹犹豫豫的说道。
　　茉莉隔着斗篷，揉了揉菲妮尔的脑袋：“我想你还是不要知道的好。”
　　“唔....”菲妮尔轻哼一声，放弃追问。
　　此时茉莉还未发觉，在自己抚摸菲妮尔的小脑袋时，后者反应稍稍有些过激。
　　不过问题不大。
　　回到寝室后，茉莉将知晓一切。
　　.....
　　.....
　　圣乔斯特，寝室。
　　普通的二人间，符合伊丽莎白对安静的追求，菲妮尔虽然说是侍从，名义上也是圣乔斯特的学生。
　　两人床铺相对。
　　菲妮尔坐在柔软的床铺上，出声说道：“茉莉大人，您应该是初来黑龙王国吧，我给您讲一讲这边的风土人情如何？”
　　茉莉点了点头：“多谢。”
　　在这边待两周，不长却也不短，稍微了解一下也不错。
　　“黑龙王国非常特殊，整个国家分四种人——东黑龙人，西黑龙人，砂石王国人，尼格尔人。”
　　菲妮尔侃侃而谈道。
第二十七章 格局纷乱的黑龙王国
　　“黑龙王国比较特殊，它是一个近期的‘战败国’。”
　　“众所周知，幻世大陆共有十二大王国，而这十二大王国也有强弱之分，争端不断。”
　　“最弱的是‘青旋王国’，但因为青旋王国是产量国，供给三分之一大陆人粮食，所以青旋王国地位并不低。”
　　“地位最高的当属砂石王国与黑龙王国。”
　　“两个国家都是军制国，武力昌盛、军备充足，远远超过其余各国。”
　　“一直以来，两个国家便摩擦不断。”
　　“直到十年前，战争.....终于爆发了。”
　　“战争理由难以言明，砂石王国有合理战争借口，但黑龙王国一致认为，砂石王国早已图谋不轨，耗费时间与金钱将战争‘合理化’。”
　　“砂石王国发动奇袭，打的黑龙王国措手不及。”
　　“战争细节暂且不谈，最终的胜者是砂石王国，在四象帝国的调停下，砂石王国与黑龙王国签订战争条约。”
　　“自然是不平等条约，赔款自是少不了，据说砂石王国在发动这场战争后，国内资产反而增加了不少。”
　　“最可怕的是，砂石王国在黑龙扶植起了一个政权——东黑龙政权。”
　　“砂石王国在黑龙王国大肆宣传，制造‘砂石受害论’，引起许许多多黑龙人自愧。”
　　“砂石王国将这些对他们抱有愧疚，心存忏悔的人收拢至一起，借助战争条约，扶植起一个对砂石王国有利的政权。”
　　“东黑龙人，满怀战争愧疚，对砂石王国抱有歉意。”
　　“西黑龙人则正好相反，他们骨子里的民族精神几乎化作执念，坚持认为自身是战争受害者，持‘砂石阴谋论’。”
　　“对战争的失败感到耻辱，对砂石王国格外仇恨。”
　　“黑龙王国由东西两个政权共同执政。”
　　“站在漩涡中心的，是砂石王国人，无论是东西黑龙，均对砂石王国人抱有特殊看法，纵使东黑龙人相对友善，一般也不会有砂石王国人出没。”
　　“对于砂石王国人来说，黑龙王国是能不踏足就不踏足的地方。”
　　说到这里，茉莉心升一抹恍悟——之前沐沐听到自己否认砂石王国身份时，舒了一口气。
　　相比也是因为两国激化的矛盾。
　　“伦敦、伯明翰、爱丁堡三座城市，均坐落在西黑龙，西黑龙力量相对更强盛，若不是战争条约保护与砂石王国暗中扶持，东黑龙早已不复存在。”
　　“由于国内矛盾激化的缘故，冒险家与根源者之间....反而没有明显的敌视。”
　　“在黑龙王国，只要反对砂石，大家就是好兄弟，不分根源者与冒险家。”
　　这就是所谓的——内忧转外患。
　　当外患强大到一定程度时，内部的忧虑都无足挂齿。
　　“还有一种人呢？”茉莉出声询问道。
　　“还有一种.....”说到这里，菲妮尔语气变得沉重，她用手将捏住兜帽的一边，轻轻摘下：“就是我所属的‘尼格尔’人。”
　　茉莉见到菲妮尔的容貌后，微微吃了一惊：“这....这是！？”
　　菲妮尔的姿容尚可，令茉莉感到惊诧的是....她头上有一对小耳朵，毛茸茸的一扭一扭，十分的可爱。
　　“除了人类之外，所有外来种族，在黑龙统称‘尼格尔’人。”
　　“传言，在黑龙王国与砂石王国的战争中，正是‘尼格尔’人背叛，导致战争最终失利。”
　　“由于砂石王国是战胜国，国力已经凌驾于黑龙之上，所以黑龙人纵使敌视砂石王国，短时间却也不敢有行动。”
　　“但黑龙人对尼格尔则不一样，其余种族在人类王国本就处于弱势地位，有背上‘背叛者’名头，所以尼格尔人在黑龙王国备受歧视，任由黑龙人将战败的屈辱、怨恨，发泄在自身，却无可奈何。”
　　“稍微有点办法的尼格尔，都从黑龙王国逃走。”
　　“但终究有根扎死在黑龙的尼格尔，只能在歧视的环境下苟且偷生，我就是其中之一。”
　　说到这里，菲妮尔嘴角咧起一抹苦味的弧度。
　　“还好，伊丽莎白大人帮了我一把，生活在伦敦，尼格尔遭受的歧视相对较少。”
　　“不过尽量还是遮掩住种族特征比较好。”
　　“所有的尼格尔，都不会将与人类迥异的种族特征暴露出来。”
　　菲妮尔是只狼....娘。
　　祖祖辈辈生活在黑龙王国，算是比较特殊的存在。
　　耳朵是她的敏感点。
　　当初被茉莉揉搓的时候，反应也是稍微过激了一点，不过当时茉莉并没有看出来。
　　“黑龙王国的格局挺复杂的。”菲妮尔说道。
　　话语落罢之后，她将一顶贝雷帽戴在头上，一对可爱的耳朵被遮掩起来。
　　戴帽子是菲妮尔的习惯。
　　只要有帽子遮掩，很难看出她尼格尔身份。
　　“圣乔斯特学院也很有趣，茉莉大人玩的愉快~”菲妮尔压了压帽子，嘴角咧起一抹柔和的弧度。
　　.....
　　.....
　　同时间，威斯敏斯特宫。
　　“伊丽，可以准备启程了，温莎大公已经在伯明翰等候多时。”盗贼走进寝宫，出声说道：“休息的差不多了吧？”
　　“杂碎，谁在休息？”伊丽莎白闻言，一下子从奢华的大床上跳下来，语气稍显不悦。
　　盗贼仿若没有察觉到伊丽莎白的不悦，继续说道：“唉....？女王大人不是上午才四次吗？”
　　“真的不需要休息吗？”
　　“.....”伊丽莎白微微沉默，避而不答道：“我应该操纵折射的光线，让自己隐身了才对。”
　　“嘛嘛，根据一人的动作，另一人的动作很简单的就能猜测出吧。”盗贼理了理头上螺旋桨状的头发，出声说道：“我跟歌姬一致这样认为——”
　　“——比起摆在眼前的景象，隐藏在透明中秘密的反而更引起窥探的欲望。”
　　“伊丽你当时真的....啧。”
　　盗贼意味深长的砸了下嘴。
　　“.....”伊丽莎白沉默不语。
　　半晌后，她抬起头，嘴角咧起一抹危险的笑容：“小心我，给你丢去伦敦塔。”
　　“.....嘛嘛，不要恼羞成怒。”盗贼继续说道，但看着伊丽莎白脸色逐渐阴沉，她也是赶忙转移话题。
　　“对了，你为什么要给她弄去圣乔斯特。”
　　“应该有你的目的才对？”
　　“恕我愚钝，不能理会女王大人的意图。”
第二十八章 认真的混
　　“气运。”伊丽莎白微微停顿，缓缓吐出两个字。
　　盗贼喃喃重复：“气运？”
　　光凭两个字，很难理解其中意义。
　　“气运是一种虚无缥缈的东西。”伊丽莎白没有直接回答，而是顾左右而言它：“从古至今，朝代更替，当一个国家步入衰败，就算由多贤明的君主、多高明的臣子、数百万雄兵，都无法阻止。”
　　“这就是丢失了‘气运’。”
　　“人也有‘气运’。”
　　“对于人而言，用‘命运’、‘命数’来形容更贴切，都是相同的意思。”
　　“有的人天生就不平凡，无论她走到哪，总有各种各样的麻烦自动找上门。”、
　　“‘麻烦体制’也好，‘主角光环’也罢。”
　　“这种人....注定不会普通。”
　　说到这里，伊丽莎白微微停顿。
　　是的。
　　她自己就是这样一类人，无论如何挣扎，安静的生活始终与伊丽莎白无缘。
　　因此，伊丽莎白对‘命数’深信不疑。
　　“她会把圣乔斯特所有的麻烦解决干净，就连伦敦里那些麻烦的东西，说不定也能解决一部分。”伊丽莎白嘴角咧起一抹弧度，侃侃而谈道。
　　这就是她的目的！
　　以传送阵使用权当做交易物，简直再划算不过。
　　伦敦法制尚不健全，维护治安的人手亦是不足，可各种奇怪的人却不胜繁多。
　　伊丽莎白纵使能解决，可没时间。
　　盗贼点了点头，若有所思的道：“原来如此。”
　　“如果可以的话，我想让她上爱丁堡、伯明翰各住两星期。”伊丽莎白嘴角半开玩笑似的说道。
　　“走吧，启程伯明翰。”
　　话语落罢，伊丽莎白向门口走去，随手抓去一件衣衫披在身上，脚步生风，一头金发随之飘荡，着实有几分帅气与英姿。
　　.....
　　.....
　　圣乔斯特。
　　“茉莉大人尽量呆在朗伯斯区及其附近，最近伦敦有些混乱，尤其是最边缘的平民区，经常发生人口失踪事件。”
　　“不过朗伯斯区肯定很安全。”
　　菲妮尔出声说道。
　　“我知道了。”茉莉点了点头，出声说道。
　　她甚至不想走出圣乔斯特，安心养伤两周，就可以借助伊丽莎白的力量回到砂石王国。
　　茉莉才懒得四处乱逛。
　　“您等下去政教处报道一下，顶替伊丽莎白大人的名额就行。”菲妮尔揉了揉脸颊，一脸苦恼的说道：“伊丽莎白大人旷课次数太多，已经很危险了。”
　　“她让茉莉大人顶替报道，应该也是出于这方面考虑吧。”
　　菲妮尔自然不知晓伊丽莎白的想法。
　　不过说到这里，茉莉嘴角却突然微微抽动——说起旷课.....是不是自己旷的更多呢？
　　应该是吧。
　　不过无所谓，反正自己是校长。
　　还能自己开除自己不成！？
　　莉莉西亚身为政教处主任，根本没工夫管希灵学院的事，主要由老村长受累操劳。
　　老村长年纪大，行事风格老年化——得过且过，与雷厉风行扯不上半毛钱关系。
　　“好吧，既然没事，现在就去报道吧。”
　　受人之托，忠人之事。
　　在学院混日子，不代表茉莉轻视与伊丽莎白的交易。
　　相反，她是很认真的在混日子.....
　　认真的混！
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。